我觉得正常工作环境下不会有人这么说话的。通常如果被同事这么怼我一定会反省自己什么地方得罪过了。视频里这种全部门一起排挤的现象我直接会觉得是做了什么事情把全部门都得罪了，这时候应该自我反省了。
（但事实我翻看了大段热评都没有讲到这个点，我又反思了一下自己，是因为我的工作环境相对简单吗？我的同事只有5个人，大家都比较心有灵犀，或者说比较惺惺相惜吧，我没有被过这种莫名其妙的指桑骂槐的冷嘲热讽）另外听到大多数这种声音，我都会选择忽略，因为你（我）没有权利（也没有义务）去更改别人的想法，它去由它去，他怎么想的难道会影响到我的人生吗，又或者说，我凭什么让这些不愉快的东西影响我的生活和人生
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
评论区大量友军
-今天前台小姑娘穿西装挺好看
-你是在影射别人穿西装不好看吗
-对，你穿西装不好看
8848杠精手机，人机分离十米自动抬杠，你值得拥有。
果然评论区最好看[捂脸]
用假言命题[妙啊][滑稽][滑稽][滑稽]
唉 网络平台的杠精
我最讨厌的两句：人家再不行也比你强轮不着你在这说。凭什么你能评论我不能？车轱辘破话。苹果为啥不能换行
饭圈现状[画风突变]
饭圈女孩和知乎“学霸”的素质现状[doge]说一句话千万别让以上两种人看到，否则死很惨。。。[doge]
啊 真的是 有次发评论 后面打了一个“不喜勿喷” （大概意思） 下面就有一个在杠“哇 你还真是武断啊 自己说错了就不需别人反驳 合着你自己的就一定是对的 什么逻辑bababab… ”（大概意思）
中间那个短发女生叫什么啊
我很好奇papi说看见一个女的穿西装很好看，为何他们会突然把话题引到别的地方去真是逻辑鬼才，我是不是夸一下饭很好吃，就是在说面不好吃了？？？？
吵架就是怎样炒起来的
哈哈哈哈哈😂
本集内容很尬，很强行，剧本就像是临场发挥，还是新生第一次课堂小测验那种…
说实话团队演技真的不怎么样…视频质量下降严重。还不如从此开始做papitube 官宣的好，播放量未必不如这种视频
Papi酱:“哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔”
最近亲身经历。。。看到这视频我笑了，b站现在这种现象很多
我****
评论区笑死我了[妙啊][妙啊][妙啊]
杠    杠上开花🌸
终于更新正常视频而不是合集了[大哭]
办公室的每个角色都不同哎，带节奏的人，跟风者，捧哏，女拳，圣母
对啊小姐姐疯狂戳我笑点
这么会挑刺 来吃鱼！[妙啊]
一桌杠精的游戏
转身就走
这种事情太可怕了，最可怕的是你发现自己的室友也是这种人……[呆]
如果一直承受他们的质问并尝试做出回复就会不自觉成为被动方，所以跳出来成为主动方就好了，简单来说，我支持热评一
真实知乎
看得我毛骨悚然，我如果是那个被大家攻击的人，我应该会难过死
有一回看见一个吃播，她的口红掉色，都沾到吃的上了，我就欠欠的评论说：我建议小姐姐用大牌口红，染唇液或口红雨衣，要不然全吃到肚子里了。然后就有一个女的说：别不懂装懂染唇液没有大牌子，你用过吗？巴拉巴拉说一些语气很冲的话。我看她主页：晒吊带连衣裙，高跟鞋，口红，艳照……
你看这个蛤蟆，为什么那么小，却能发出这么大的声音？
我们学校有几个女生 我不管说什么 都会挑刺 说我情商低 blahblah
ETCP 自动抬杠
这评论区，我都分不清真假了
（唉  狗头）
不信太好看了再看亿遍我的天啊我把头笑掉咯hhhh
雨女无瓜 杠精就该有闭嘴的亚子
看这个视频气得我胃疼
抬杠这种东西，你别顺着他说，你也杠他，我哥们就教我骂人怎么骂，你骂你的别管他骂你啥，你接他话你就输七分。抬杠也是，你也抬他的杠
气死我啦！！！！！
唯一能解決的方法就是加入他們[doge][doge][doge]
papi以前一个人扮演多个角色的时代一去不复返了啊
这是一个让我看了想打人的视频🌚
这就是杠精了吧
妈呀当代八组哈哈哈
怎么感觉像我当值日班委一样啊ヽ( ￣д￣;)ノ
只要说别人一句就立刻被反驳
现在的娃子嘴可利索了说的我都以为是我错了(＞＜)
我不要你觉得我要我觉得[doge][doge][doge]
真是令人智息[doge]转载自弹幕
我就说这么多，谁赞成谁反对？
过于真实
你是在影射别人穿西装不好看是吗？  对啊，你们这群丑B
卢本伟nb
今天9月1号了~我想想了以后会不会UP主每月的抖音只有上部了~(〜￣△￣)〜
巴拉巴拉，噼里啪啦…对呀！哼
其实还有一种挑刺。大概类似于
“我用笔写字”
“不，写出字的明明是墨水”
从评论里我学到了一个点，只要你想，人人都可以是杠精[吃瓜]
这届网友一个个都是抬杠带师啊[吃瓜]
我真的，每天每天都很开心，我四年级的时候被校园暴力，我觉得我上初二和高一比我被关在厕所里被抽嘴巴还难过。
就这种人我们一般称他为两个字，杠怪
大半夜不睡觉，看完视频又看了评论区我笑了，高手太多！！看完了还是学不来，甚至有好多我都不太懂那意思😅真的只能看看，不善言辞
一眼看过去以为是papi酱的周一防水[捂脸]
papi：我太难了
太精要传神了哈哈哈哈哈哈哈(･∀･)
是的呢
我永远喜欢裙裙[doge]
评论好恶心啊[嫌弃]
“啊呀！这前台姑娘呵！您瞧！那么……。阿唷！哈哈！Hehe！he，he he he he！”
非常简单，老子扎死你
太真实了
要是公司同事这么怼我，我直接你们一帮丑逼有多远滚多远照照镜子，互怼呗[微笑]
ctm我以前被杠精怼过，当时真的气死了，还要说我再说就是杠精。其实我一开始就应该不回复ta[呆][呆]，是我作死
哈哈哈
哈哈哈嗝，这里全是"杠精"了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[doge]
不论杠精说啥，都只回一个字---滚
我：……cnm给老子死[doge]
饭圈日常……全是语文课代表
hhhh
我前后桌都是杠精，然后刚开学才一周哦，我就被他们共同杠，我觉得他们强强联手一定可以撬动地球👏
太真实(╯°口°)╯(┴—┴
就直接 是啊 没错啊 怎样
得咯，来这转一圈 ，工地抬杠的 饭店里挑鱼刺儿的全招满咯！
太真实了
papi酱:哎咱们公司前台小姑娘今天穿那个西装挺好看唉    同事:€£#¢.…@~_＃    Papi酱:对，我就那意思，不服吗，不服憋着
沉默是金[微笑][滑稽]
稿子好厉害
我是看你的视频长大的papi酱酱！(･∀･)
那件西装好好看 我也想买
罗小黑！！
评论我要笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
凡事和我意见不一样的。都是杠精
都是阅读理解牛逼
当然是闭嘴咯。
大型杠精现场
随便挑，当放屁就行[吃瓜]
这个就是杠精，我有一次在一个文章下说正反派代表色大多是黑白红蓝这种相反色，可能是我后头加了个“吗”这个疑问词 ，然后，就有人说 ，我不知道不代表没有。
？我就发表这个正反两派代表色大多是黑白红蓝，有什么不对吗？如有不对，欢迎指出
哈哈哈哈哈评论太好玩了
评论区回复全在杠哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈[画风突变][画风突变][画风突变]
前台小姐姐穿西装挺好看的，你们觉得呢？说完直接溜留下他们继续杠吧
每当我不知道如何抬杠，我就会看这里的评论
国家一级杠精
不管怎样都不对
我身边就有这样一群人  你跟他们说什么都是错的  说也错不说也错
每次和这种人说话都气得说不上话，晚上在被窝里才想出来一百句可以怼他的话
跟你们讲，要感谢杠精，和杠精说话说得多，你们口才都会跟着上去。因为你们要在一个不能说粗言俗语的地方来骂他，所以你们骂着骂着，口才就会跟着上去😂😂😂😏😏😏[doge][doge][doge][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
其实，最好的解决办法就是问杠精们一句：证据呢？
不说话！
这人谁啊才529个粉丝[doge]
杠精的一天
看的又气又笑
初中的时候数学课数学老师还没来，我就说了一句：“数学老师不可能不来的，她超负责的。”，正好这时班主任进来了，跟我说：“不要这么说，搞得好像别的老师不负责一样。”     我？？？？？【黑人问号】
中国有14亿人，其中出现几个思想不正常的，很正常。
只有我会在闲着无聊的时候故意发几个评论等人来杠我，然后再杠回去吗？我觉得这样蛮有趣的[抠鼻]
再说扣你们工资!
我只是说她那件西装挺好看…
牛逼
网络现状
都是人才啊
知乎现在就是这个鬼样的。
太真实了，知乎现状？
杠精的理解方式，我夸A好看，他们就会说那你就觉得B不好看咯，如果遇到杠精要么从他的理解方式入手指出他们的逻辑漏洞跟他接着杠，要么就顺着他的意思，反正杠精就是为杠而杠（￣▽￣）他开心就好[doge]
杠精们很会偷换概念。
要想网络一片净土，就只能不发表言论了。大概能做的就是报以最宽容的态度去理解别人的意思，如果不能沟通就报以最宽容的态度拉黑。
papi酱内心：再说一句把你们都开了(ಡωಡ)
本想发个长文叫你怎么说，罢了，说多了都是嘴贱
评论太真实了叭
简单…全部加班一小时，然后中午喝白酒，吃牛肉，下午可以给他们继续喝啤酒，吃烧烤，然后说你们怎么就胖了…[doge]
我一个嗑学家～真的～吹爆这个视频
希望有些人睁开眼睛看看这个世界吧，不要断章取义，歪曲理解了[微笑]
前两天我工作换了领导，她指着我骂当着全组人面指着我骂，问我为什么业绩差，我说客户态度占小部分，主要还是我的能力不到家，我会好好加油的。然后组长说我为自己找借口，噼噼啪啪一大堆诋毁我当着让大家面怼我！（这些都可以忍工作嘛很正常业绩不好被骂），然后说我态度有问题。又问为什么别人能做那么好我又做不好，我回答又是借口。。。。后来我发现我错了，这是个死循环，我不应该答复她，我应该选着沉默，奉劝大家工作不要乱说话，把开心之余放到下班后吧。连续三天被她当着别人面踩低我诋毁我，有点心碎。
“我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“你的意思是其他人不穿西装就不好看了?”
“我不是这个意思。是你们不懂，无语。”
（啵言啵语）
大家不要杠了  大家都是炎黄子孙  给我炎黄一个面子
洗白PK，拜拜
被热评和热评下面的回复笑死，都是人才啊
再敢顶开除！
很简单，说出那句“我不要你们觉得，我要我觉得”[doge]
“都把嘴给我闭上！”
现在谁还不是杠精啊，发表了自己个人意见（不友好的）就是杠，曲解了话语意思还是杠精，主动杠的人是杠精，被杠的人回嘴了就是杠上加杠，杠精无非就是一群说话挑刺的人中的战斗机
太真实了[尴尬]
知乎打钱
hhhhhhh我听第一句就想说
我不要你觉得，我要我觉得
然后 
弹幕全是
hhhhhhh
杠精好可怕[呆][呆][呆]
太真实了，沉默是金，我永远get不到别人杠我的点
饭圈现状
杠精的过度解读[2233娘_大笑]
每天我都会练习杠，所以没人能杠过我[doge]
所以说竖中指是最棒的
厉害了呀，现在的公司都有杠精部了啊
哈哈哈哈
看了下视频，我觉得还是需要学习一个，不要听风就是雨
想要那个短发姐姐的微博
这是缎子？？
过于真实
只要心里有二饼，随时可以杠上花[2233娘_耶]
请问谁知道四川捧哏妹子叫什么
稻草人谬误
班不用上啦？扣工资[微笑][微笑]
哪有什么杠精，明明就是想找存在感，想通过正气凛然式的发言来让别人向他投去赞赏的目光而已，你来一句“你说是就是咯”，我不信他还能怎么个杠法...
你说话滴水不漏，我挑刺见缝插针。怼就完事了
噗，我笑死了
现实里要有人跟我面犯杠精病，下一秒拳头就已经在他脸上了
只有杠精才能打败杠精！
好喜欢papi的T恤啊～😂
感觉那对呀小姐姐，真是神助攻[尴尬]
一群法学院大(杠)佬(精)就这么聊天。
过于真实。。
他比白鼠粉丝还多
杠精指南
我觉得面对杠精要用反问句，不能用陈述句。例如“你为什么这么干呢？”“我为什么不能这么干呢？”
提出反驳意见ok真正恶心的是没有自己的观点见风使砣只会应和的。
最可怕的是，现实里就真有这种人，并不是只有网上才有。阅读完几页热评之总结。
这也太真实了……
真实！现在的网络真的可怕的不行，杠精简直了
那个短发叫什么阿
虽然望京小短裙很可爱 但是这期角色每个人塑造的都特别成功 贼想捏死杠精态裙
天哪，，难道是上期视频有人说papi敷衍b站粉丝被papi发现了，所以这次变成周一放送了吗
先笑为敬哈哈哈
窒息了
这些现代杠精接你的话他们不要有逻辑，让你觉得越莫名其妙他越成功，他们只要想出反对你的话就好，那怕只有一点点关联，祝愿这样长久下来他们的逻辑能力迅速下降[呆][无语]
这种时候就是要一巴掌糊上去，(=・ω・=)
遇到这种人，我就笑笑不说话，主动结束话题。
三观不同，无法沟通。
我姐姐就特别喜欢跟我杠，每天都来杠，关键是还无理取闹，我妈还护着她，我tm真想打人?[微笑]
我觉得你说得对[微笑]
所以说这就是语言的魅力啊
数据线一拔，都与我无瓜，读树去~
为了反对而反对
对不起，这种时候真的是明学比较管用
对啊×9的那个小姑娘好可爱！她叫什么啊
zhi呼优越gou： 不是985不配活着
正义女拳：那些个舔gou们等着。烂叭
hxm：听我的就好了！
让我想起昨天一个女明星因为被人怼脸偷拍，撑了伞挡脸，结果微博一堆说人家耍大牌、做作、室内撑伞精神不正常的杠精，逮着她为什么室内撑伞这点不放，看得我冒火得很，真的好烦杠精！
这个视频看得我窒息了，网络真实现状。看来对付杠精真的只有明学可破了。
这种时候要听一个人的，都听我的[doge]
当场哭泣，太真实了
“诶，有道理哎……”
（另一个人继续杠）
“嗯，你说的也有道理……”
（杠道理）
“这个我也不太懂啦……”
（如果开始杠立场不坚定）
后面诶嘿嘿傻笑，很快话题就会结束
杠精恶心
直接三字经多舒服
看着好难
哈哈哈哈人生好难[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
太真实了
对呀小姐姐好可爱！！！！！！
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“哎你是在影射别人穿西装不好看是吗”
“对啊”
全剧终[doge]
裙裙真的太可爱了(=・ω・=)
路人：这个歌手这首歌好好听 粉丝：拜托ta所有歌都很好听好妈！
正确做法不说话，出门待会
打不过就加入(滑稽)
太有毒了，要我我就删评论保命！
真的让我想起一段恶心的经历
好恶心……
这个视频真实到窒息了
评论区现状
这视频看得我血压都上来了[捂脸]
真的是！！我这几天心情不好，很脆弱，昨天看到一个求助的人我就去回复了，结果他上来就开骂了，我火气一下就上来了手抖打字请他放尊重点，然后他就又杠我还祝我三天之内心想事成？？我因为这事难过了一下午，一直一直在哭
女拳吧的对话
papi酱心态太好了，要我直接。。
可怕可怕
我的天，核能。
视频做的太好了
哇我刚刚经历了朋友杠我这件事，进佛寺我踩了门槛，因为我的鞋子越过去真的很不容易，她看见就立刻跟我讲你这样对佛家不尊重是没教养的，我说我不信佛也不想知道这些，她又跟我说你这样死了上不了天堂的，我就把话重复一遍问她觉得我死了该去哪，她又跟开玩笑笑了说“你又不信佛教天堂地狱这种事别在乎啦”
我寻思这破事不是你先挑起来的吗，我生气甩脸子还嫌我旅游破坏她心情，别人都踩我又不信佛我还不能踩，打着为我好败我心情还不觉得自己有错的朋友相处起来真的好累，就希望她也不要做一些上不了天堂的事好好活着吧
直接回一句cnm然后走 一瞬间结束话题
“我觉得前台小姑娘今天穿的西装挺好看的”
“怎么？巴拉巴拉巴拉？”
“对我就这意思不服打我，有空说这些话还不如搞搞你那业绩，看看自己的业绩巴拉巴拉巴拉....”
转守为攻get[响指]
别骂辣，你们别骂辣，我受不了辣
我吐槽一句排位小学生坑，有一群不是小学生的憨批怼我:你真垃圾，不能带小学生飞
这一群人让我忍不住想上去扇巴掌……[嫌弃]
有毒吧！！！！[生气][生气][生气]
我还记得 我被认成ikun的时候被骂的很惨😭😭
杠精sqj
我就一句话也不说
你要知道，在这种时候最有用的句话就是关你屁事[蛆音娘_滑稽]
Papi酱为什么不叫papa酱
读书是为了让你心平气和的去和杠精说话，而健身是为了让杠精心平气和的跟你说话。
我深有同感。。。。。。而且真的是整个氛围，不是只有一两个
怎么有弹幕攻击视频内的人啊？？是演的啊清醒一点[吐][呆]
看评论发现大家好有创意
其实就是 非黑即白的二元论逻辑错误 而已
所以 好好学习啊 同学们。
我不要你觉得 我要我觉得
所以最后的答案居然是:不要说话,然后为了找话题同事又开始怼别人了66666
看完觉得自己杠精级别又高一级了，原来还能这样杠~
裙裙三连:哼！对啊！就是啊！(｀・ω・´)
一群杠精可以杠一整天，而且是轮流的那种[吃瓜][妙啊]
不说话
卧槽，太真实了吧
关你屁事我说我的.( ¨̮ )（走开在给一剂白眼）
『隐设别人穿西装不好看』这个人说第一句就是找事。
中国第一网红应该是办公室小野吧
史上最强杠精
这里就别说杠精的话了，是在被搞怕了[吐][吐][吐]
这帮傻逼我一脚一个
视频质量下降
为什么现在不说美貌与才华集一身的女子了
？我妈
一句话，一套操作直接给你把血空咯
最讨厌那种没事阴阳怪气刺别人一句，然后别人对此反驳或发表自己观点的时候就说，我不想和你吵，还有就是阴阳怪气怼人，别人顺了你意道歉，又来一句，你道歉干嘛，好像我欺负你一样，有本事就别挑刺，挑了就要接受别人的分辨权利，不然世界是你家的吗，别人三观思维行为都得顺着你，那儿那么大脸呢，请让所有杠精，白莲独自爆炸
我想起之前有人说过一件事，她喜欢看的一个作者最近更新很勤快，就夸了一句太太最近好勤快啊，结果作者回了她一句，你是说我以前不勤快吗？然后把她拉黑了。
我窒息了
papi酱:我太难了
闭嘴！我不要你觉得，我要我觉得！
简直窒息...
太难了，开学一个新舍友就是这样，跟一个神经病一样，做错事就摆在那里等别人来帮她收拾残局，帮她她还一口一个“那你就觉得是我的错咯？”“好咯就是我做错咯”“那我有什么办法”搞得我贼想打死她
这期视频看的好生气哦
但我真的讨厌那中把自己的私人倾诉发泄到别人身上的，结束了你还得体谅她，然后她还会冠冕堂皇的数为了照顾别人的感受，不让别人尴尬，所以和解，搞得像我欠你一样，就你会做人
太难了
想起来那次，有人说抗日战争时国军也起到了重要作用，然后下边的盆友：你的意思是共军就没有作用喽？
真的。。。。太。。。
太窒息了
微笑[妙啊]
憋屈啊给我看得，不如出一期锤杠精的视频。
热评区的每一个热评以及下面的回复都好可怕，还好是这个视频下面，换其他视频就是彻底吵翻天而不是调侃了
对对对，最讨厌一点点无关紧要细节都给你揪出来死说个不停，该注意的重点不注意的那种人，跟她死解释她又不听，非得用她自己的想法去自以为是地“纠正”别人。明明是友好的交往，不知道这种人是情商低还是怎么样，非得去“揪”别人毛病，跟他们根本无法交流……
我现在就是说话就考虑很多方面，自己先想别人可能会挑的刺，然后把那个话补完善了反正就是尽可能的让别人拿不住我的错吧，然后他们就会觉得跟你说话太憋屈，太堵得慌了，唉，我也累哇
我不要你觉得 我要我觉得
令人zhi息
太真实了
“啊，你们都不要再说了。这样，大家都听我的好不好。我要我觉得，我不要你觉得。我有表达我自己感受的自由，当然你要有质问我的权利但是如果你的质问我觉得我可以不回答的话，那我就不回答。所以，大家都不要说了，都挺我的，开始工作吧。”
附和他们，就顺着他杠你的点就好啦。[微笑]
沉默是金
。。。。。
你得说：‘啊呀！这女孩子呵！您瞧！西装多么……。阿唷！哈哈！Hehe!he,hehehehe!
过于真实
我要有这样一群同事早不干了，完全就没法沟通好不好(ﾒ｀ﾛ´) 感觉更贴近网络状况一点
永远不要和杠精互杠，他们会把你智商拉到和他一样低，然后用“丰富的经验”打败你。
papi酱你好好想想为什么会被朱一旦和他的酒肉朋友盯上
那你们是觉得她穿西装不好看是么？
完全不敢说话
我男朋友……
这是我见过最杠的评论[妙啊][doge]
对呀
镜头脏了，左半边中间有几个点，我以为我手机进灰了呢
同款杯子  嘿嘿嘿
说实话，生活中虽然有杠精，但这有点夸大了
好可怕，不敢说话了[doge]
有趣的是，明学治一切杠精……
对付杠精，别理他，理他你也变睿智
我的天啊，崩溃了都[囧][囧][囧][囧]
没有钢精怎么住高楼大厦[傲娇]
杠上开花
我觉得我会说
你觉得是什么就是什么咯
┐(´-｀)┌
对呀
要不这样吧，你别干了
全剧终[doge]
杠精好恶心
对待杠精：滚！
原来杠精是这样的吗。。不是很喜欢这个词，杠精别随意安在别人头上为好
搞得我以为和别人理论理论就成了抬杠
全场最佳是那个 对呀- -
这个真的不行了 看吐了 太糟心
微信嘞咋不更新
那么简单，听我的，这事不需要讨论，我不要你们觉得，我要我觉得，要不？你们别干了?
好想抽那个戴眼镜的胖子
最近学了批判性思维课程，分享一下，这种回答方式被称为偷换结论，就是他们常常把结论限制在两个答案之间，不怎么样，就是那样。
杠精可怕
太难了，说句话也太难了吧
知乎常态
我看不到弹幕[大哭]
正常人遇到不同意见:我认为xxx也挺好的，不过也许你说的啥也有道理。
杠精:你凭什么这么说！难道xx就不好吗？你是不是对xx有意见？！
杠精秘技之过度解读！无中生有！绝不求同存异！[吃瓜]
他老公这样说他，她会怎么做[呆]
说者无心听者有意
虽然这是节目效果，但是我真想扇人[生气]
我不要你觉得 我要我觉得
无理取闹[尴尬]
太真实了
这期的片头片尾呢？
现在网上的杠精真的太多了，甚至根本就是不怀好意，把网络当垃圾场，只因为是一个素不相识的人就把自己的恶意随意宣泄在别人身上，还自以为是对的。
恨不得用枪把他们突突了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
woc，那个结尾渐渐变黑，我还以为我手机屏幕要关了[尴尬]
杠精有限公司
最佳女演员：四川附和女
呜呜呜papi你终于更新了
太真实了！！！！
如果故意找茬的话，说什么都没用
我只想说一句话，叫你们的母亲过来和我谈话
papi酱有限杠司[大笑]
hhhh,这个文案要是交给我写，结合我多年的上网经历，所见所闻，我他妈能写出60集的连续剧出来！
细思极恐……
滴水不漏了怎么插针？🌚哈哈哈哈我学以致用吧
评论区笑死我[大笑]
抱歉，暴力解决一切问题。当你拿起凳子猛砸这帮同事的头的时候，任何话题都是浮云～
你不是老板吗，这么怂
分享2.1万真实hhhh
当面夸人。
剧终🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
简单啊，钢筋我是专业的。
小姑凉西装好看
她平常不好看？
不，她今天特别好看。
男人西装就是平庸？
不，是眼前的各位男士都没穿西装让我夸。
公司找人只看你内在美？
品格不行再能白搭，谢谢
网络ETC[囧]自动抬杠
这就是传说中的gun神吗？
谁能学下杠精和我聊聊天
woc  神杠
真恐怖
鼓掌＋附和：“你真棒！”
对啊小姐姐长得好好看哦
长大后你要当杠精，papi可高兴了，给你最爱吃的大嘴巴子
微博和b站的评论都在玩视频中的梗。都不敢随便留言了
脑壳痛 这种杠精让人难受╯﹏╰
真的碰到会崩溃叭
贴吧日常
怀念一下以前几乎所有角色都是papi酱演的时候hhh
人在美国，刚下飞机，利益相关，匿了
——分割线——
.jpg
你们被炒了，全都马上给我滚！！！自己打车滚！！！
只有明学可以克制杠精
不是挑刺的问题 曲解他人意思。感觉不是主张。
化身临时杠精从杠精的话里面挑刺杠他
我：我懒得搭理你
洞察真好，每个人都有不同的分工，还表现出了各种角色的性格
我也是很无语 
我们班主任让小a去设计班徽，我们班的一个小乔老师经常会让她去画画、设计一些什么东西之类的，以下时我和小a的对话
小a 我妈不让我搞班徽
我 谁想搞那个？话说 班主任怎么突然让你弄
小a 我怎么知道，看准我姐了，是学计算机的
我 她咋不找小乔弄班徽
小a 原来你觉得小乔没我好（高亮）
我 啥？我以为班徽是要画的，她姐姐画画不是挺好吗，黑板报都她姐姐弄的
小a 原来你觉得小乔姐姐画画没我姐姐画画好
我 ？？？？
内容过于真实
papi：你们被开了，over
简直太真实了现在网上黑粉杠精就这个状态
一群人借着狗头保命满足了自己杠精的梦想，殊不知满楼层的抬杠恶心的不行
我们一宿舍全是这样的人………
xtms演得太好了 看得我想打人
打破
杠铃开会
通常都是阴阳怪气的……就很气。
难道就我觉得papi酱的视频越来越无聊了吗？我不要你觉得，我要我觉的.
杠精跟ky怪真的是神奇的存在
我自闭了[微笑]
我之前在一个视频下面留言，说没有别的想法，就是觉得王嘉尔有点像哥哥，，然后被一个沙雕杠我，说知道您没有恶意，那您别在哥哥的视频底下留言别的人！------给我气的，你是留言区区长啊，管这么宽，而且这条评论，每次我打开哔哩哔哩都能看见，我也懒得回，qtmd直接拉黑了，从此我就不喜欢评论了[呆][呆][呆][呆][呆][呆]
杠精能够胜利的基础是对方有一定的素质道德基础，否则根本赢不了，不信我给你们演示一下。
papi：“咱们公司前台小姑娘今天穿的西装很好看耶”
西瓜纹杠精：“诶你是在映射别人穿西装不好看是吗？”
papi：“对啊，就是在映射你，丑的不行好吗？你家没镜子吗？我送你一个好不好？你穿什么什么掉价，还有脸搭话，真是的。”
看，这就完美解决了，剩下的人也不敢说啥了。
当然了，前提是你得摆出一副对方再敢说一个字就把马克杯抡圆了砸他脑袋上的架势。
都怪袁老让你们吃的太饱
杠精就应该埋在混凝土里面[2233娘_大笑]
雨女无瓜
突然想起我之前也被杠精这么杠过[无语]说完还把我拉黑，真是有理都说不了[微笑]
讲真
我现在刷豆瓣都很少回复了
哈哈，完全就是网络上喷子的标准嘴脸，完全是在你身上自己立个靶子然后就喷，毫不在乎你表达的是什么意思，完全就是闲的蛋疼，对于这类奇葩货，只有一个办法：爷就是这么滴，你爱咋想咋想。不服？来咬我啊。哈哈，这样是不是感觉很舒服[滑稽]
凡事都有许多面，意思就是只要一开口就有刺可以挑
同事们要是再来一句，你怎么老是唱反调，你是不是杠精，就灵魂了[妙啊]
不要和杠精撕逼 直接拉黑就好了
大家晚饭吃了吗[doge]
啊我的天。看视频看评论，我发出了鹅笑，hhh
我现在就是有争议的视频下面我只看 不会发评论 以前各种回复根本说不明白，故意抬杠的 搞不清楚上来就怼一通的  搞得我脑壳痛 还不如不发评论
四川人那个太好笑了
诶呀，好好笑啊，啊哈哈哈。对呀 好可爱啊
太真实了(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
我们只是说出我们心里想说的来沟通一下，为什么说我们挑刺？？
人和人之间就不用沟通了吗？这个社会什么时候变得那么冷淡了？[doge][doge]
这不就是杠精嘛，超烦这种人，有时真的想两巴掌呼死他们
泻药，人在美国，刚下飞机[呆]
真实的今人窒息……上次在社会新闻里回了一句，每个地方风俗不同，外国思想相对开放一些，而中国人比较讲究含蓄，一堆人追着我骂说我崇洋媚外啊，我的天，直接把我烦的删评论了，这年头网上的都是些什么人啊，
是的 对呀 承认大法好
如何说话不被挑刺儿，答，不说话！[doge]
看的窒息了
太真实了，太窒息了！哭了！
这时候你需要一本明言明语
我就记住一个对啊
裙裙。。好可爱[惊喜][惊喜]
真实
不理他。就是了
这不就是我本人吗？赖xx出来挨打！看到没有，我没别的意思！
我支持papi，你们可以杠我了[doge]
钢 筋
最烦那句“弄得好像是我们欺负你似的”
我尼玛太真实了
评论为什么这么好笑哈哈哈哈哈
公司有龟腚，下属不可以和上司啵嘴
看看这里多少人(gang)才(jing)，各部门缺人的过来招吧[doge]
你要是这么想 我也没办法[呆]一句话解决
主要b战不能骂人了，换以前就直接骂的妈都不认识，谁管你想怎么杠，直接骂
真实[囧]
真实，职场感受
哈哈哈哈哈太多了太多了
我以为是互动视频[呆]
pxj的日常[无语]
其实很简单，你就说你们再多哔哔一句，信不信我削你啊！
你们跟她一样好看！
这个也杠的太厉害了，日常生活里不至于遇到这样的吧
这视频太真实了，某些人就是贱，就喜欢和你杠，无论说什么在他们眼里都是错的。
有谁能对我学一下杠精说话吗
看到这里我就想起了我的杠精朋友，我带你们打←_←
真的是杠精，好优秀，说一句杠一句
这种时候学习明学的作用就体现出来了[滑稽]
令人窒息
像极了微博到处碰瓷打拳的女权
杠，杠，杠，杠，四杠散了
杠精者，必将发配到非洲挖钻石，让你跟钻石杆
我有个室友就是这样  所以我选择不和她说话
“我今天很丑"
“老铁没毛病”
我们丑，谁美啊 哈哈哈哈哈哈
我觉得现实生活中还好，唯一的方法就是拒绝网络交往和评论
你们这么多同款杯子？ 这是个什么杯子？
对呀
一般这种对话从对方回我的第一句开始我就闭嘴了，毕竟我只骂人[doge]
估计杠精看了这视频也会产生共鸣然后说，恩，这网络上杠精太多了。于是没有一个有自知之明的杠精愿意承认自己，真的呕。
我可以见缝插划
我之前就这样随口夸了一个同学说她今天化妆很好看，她当时没有说什么，然后就和别的同学说，难道我之前不化妆就不好看？我[无语]
绝了
一群杠精hhhhhhh，在生活中能被气死
现今网络现状[doge]
知乎现状太真实了
很简单，只要你够有钱就没人挑你刺了[2233娘_大笑]
昨天面试就这样被别人挑刺了[嫌弃]
真实，B站杠精现状，不管说啥都要刚一刚，真的说什么都要杠，而且还非要跟你吵
233
每个人都有可能因为相互的认知的不同而成为钢筋
这个我觉得属于杠精中的一种：无论什么屁大点事都要上纲上线去diss别人。
遇上杠精，感觉遇到了一群𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦𓆦我杀了你们！！！
。。。
多说多错[无语]
一开始就不应该辩解，直接就说对的，我就这么想的，我就是这样人，关你屁事，素质三连得了
非黑即白？我要上工地
把他们的话全说了，他们就没话说了[doge]
现在只要有人的地方，都这样
评论区怎么不报名中央戏精学院xswl
这可能是一道行测题(･∀･)(･∀･)
papi酱是不是在快手更新要快一点啊
从第一句跟他们解释开始就已经输了啊哈哈哈哈
爱用反问句的杠精需要以冷漠击之[呆]
打死 这些人
说“对啊”的四川小姐姐真好看[喜欢]
要是我。。。就指着鼻子一个一个骂过来 [捂脸]
就像把评论区编成了视频[doge]
PAPI的题材内容用得差不多了，居然沦落到拍这种东西来吸引观众了。。。。。
给他们最爱吃的大嘴巴子
哒 哒哒哒
奥斯卡影帝上线，各大戏精显神通
现代做好自己的事就行，千万别交谈什么
这个真的满满的既视感啊，我在某乎写个高赞回答，评论区一定会有不少这么杠的。
关键是只要你发表出一个有价值的看法，就一定不可能面面俱到让人找不出杠点啊。
所以现在已经退某乎了，让那群自诩理客中的杠精自己跟自己玩去
哇，想起来我读书的时候我妈送吃的给我，几个舍友其实很礼貌地夸说我的妈妈对我很好，我自己也很得意就说是啊，我妈对我挺好的。这时另一个舍友突然冒出一句话说，你意思是其他人的妈妈对他们不好罗？？？？？？[灵魂出窍]
我不要你觉得，我要我觉得
对于这种杠精，我遇到过太多了，我都是直接一句:nmsl第弟，老子就喜欢这样要你管。然后立马拉黑，一个字爽!
要我说你们都挺累的，不行别干了
呵呵，混饭圈的女孩看到这个视频只觉得影射了饭圈现状......总有黑子杠精和无脑附和的路人
我的嘛呀，评论里都是杠中杠啊，2333，杠杠的，很贴心
明言明语，治杠精有奇效[doge]
杠精死全家
对呀[蛆音娘_滑稽]
哈哈哈哈哈
我的天微博真实现状
为中华之崛起而读书
太精彩 无言以赞
真实到落泪
突然看见我和我舍友说话的场景，我一旦说错，到处怼我(╯°口°)╯(┴—┴
看大家把杠精玩成梗学杠精说话各种狗头保命，我感觉也是贼会心一笑了
切身体会：当我随意发表一个意见的时候，周围就有那种同学非要挑刺，一杠到底的那种
我记得有一次去吃麻辣烫好像聊到汤的问题，我说汤可能有一种粉加进水里就可以有骨头汤的味道，然后她非要说汤是骨头熬出来的。后来我觉得这种事情不用太较真就说可能一些店是用的真骨头，然后她非要和我争，我也没办法，就这样了
        还有一个就是之前短视频平台经常会有那个，用勺子把花纹搅乱，然后再反方向搅又能还原，这种视频，我有个同学就提到是倒放（我以为全世界都知道），然后我那个同学（同上个故事的），就脱口而出：“不一定！” 我：？她又继续说：“有一些是可以搅回去的” 我？
哈哈哈哈哈哈哈～笑疯了。

我不信我发哈哈哈哈还能有人杠我～[doge]
要不你别干了吧
无中生刺[doge]真实了
太真实了吧
wdnmd。珍爱生命远离消极
这时候就应该搬出明学：我不要你觉得，我要我觉得，这事儿听我的，别闹了，都听我的
这种情况下反问最好，一直顺着说，就会被带着走，不管别人说什么都要话题跑回去。比如：那个女生今天穿的西装难道不好看么？不要说什么不是啊！ 没有啊！因为杠精会撤出一堆理由杠你！
为什么要和杠精讲道理呢
太真实了
用明学，我不要你觉得，我要我觉得
有、生气，能拍出这么一期视频来真是辛苦了。对，你们说的都对(°∀°)ﾉ
这个拱火的好萌啊
看得人好生气哦😂
为什么大家就不能心平气和的坐下来互相打对方一巴掌呢
优秀！
大家好 现在为您展示的是一种名叫杠精的生物[doge][doge]
能动手的事，干嘛要动嘴？
太真实了
我tm的气秃了
你……说的对[妙啊]
都欠打
真实
这！就是杠精！[doge]
微博现状
看著視頻的時候全程想打人撕碎他們
求问papi酱的T恤链接啊！！！！！！[喜欢]
我想我爱上了这个女人[妙啊][doge]
左右不是人
看到这个视频仿佛看见了我的室友，真的[捂脸]
那你们是觉得前台的小姑娘今天打扮的不好看喽？
恐怖的杠精
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“你是觉的别人穿西装不好看呗？”
“对啊，尤其是你，穿啥都侮辱那件衣服。”
在b站这五年里，我发现跟这些杠精对线就是在浪费时间[微笑]
我要气吐血了
一人一个大嘴巴子[嫌弃]
某乎就是这种风气
[抠鼻]
真的杠精太多，导致我从小学开始上网发言就都要字斟句酌，然后舒缓语气再发出去，结果还是遭遇杠上花。[呆]然而不论再生气，我竟然还是一句脏话都没在网上骂过，这一点是我稍感欣慰。我太难了[大哭]看完这个视频真的……以往的感受都仿佛重现在眼前了。
极致！哈哈哈哈
可是现在只要一反驳别人就被扣杠精的帽子也有点不知所措。今天看到有个男的发动态说坐办公室的女的都很喜欢八卦，我怼他八卦不分男女，他就说我杠精？？？
还能这样子杠？学会了！点赞昂[妙啊][妙啊][妙啊]
同款水杯
感谢papi酱在百忙之中抽出时间敷衍我们[微笑]
对呀[抠鼻]好想给这位来一下
这种同事除了工作啥也别聊。这种朋友逐渐远离，这种同学做做表面功夫就好。这种网友，emmmm……，擦，非会员还屏蔽不了
哈哈哈哈哈papi拍完这个视频都要被气死了吧
妈呀
cpf和dw的现场以及一个只会对呀引战的pph。
网上杠精无处不在，说什么都是错，说什么都有人故意挑刺骂你。
说什么都没有用，只能让他们自食其果，自个深刻体验
还是闭嘴吧
嗯，深有体会，有的时候都不敢说话了，主要是有人跟你杠你跟他对线太耽误时间了。
你别干了[doge]
不说就完事了(=・ω・=)
太难了呜呜呜[小电视_发愁]
我觉得现在一般是杠精到si m党，然后就m来m去无限循环[捂脸]现在为了求生说话后面加一堆括号（不是说没加括号就没有求生欲了）[doge]
真的，看得我窒息
直接打一架算了。。
太真实了
总结一下，活用脏话;降低下限;抛弃素质;放弃理智,你杠我一句,我骂你10句,我输的是争辩,但你死的是 qinma 。谁赚谁亏,一目了然。
我只能说，语言是一门学问。
评论区好有戏啊哈哈哈哈哈
你说一句，别人能说十句
哈哈哈关键杠精多，杠精还觉得不杠的人憨批
你住吼！要泥寡！！！
搁我身上
你影射我们穿西装不好看吗？
对啊，丑逼，你觉得你好看吗？（前提是我知道她是杠精）
我还是做一个只会复读的复读机吧，这样世界就和谐了
看的我都气了
网络现状，太真实了
逐渐窒息
有点像b站个别视频评论区
真的很讨厌，说一句话本来没啥意思，被他说的好像把他祖宗十八代都骂了一遍似的惹了他[捂脸]
真的贼求多杠精
简单呀，针对ta讲话的漏洞和缺点啊，其实杠精讲话不针对事，而是针对人，把ta站在的错误角度指出来就可以了，大不了干一架，所谓能动手就别动口，是吧[吃瓜]
那个只会对呀对呀的四川妹子好逗
面对杠精，最好打一顿。
暴力不能解决问题，但可以解决制造问题的人。
舆论就是这么来的。
hhh赞。现实中的杠更烦人
这是什么人间疾苦？？？
A=B和A'=B'不是一个概念吧2333
况且A和B本身就是模糊的集合
对付这种杠精最好的方法就是直接怼他“我说的是可能有点泛泛，既然你觉得应该这样理解，那你阐述一下二者的边界或者描述一下二者的全部特征呗”
[2233娘_耶]
所以她穿成啥样😂
网络巨人，当代杠精
说到杠精，我想起了那个“我向佛祖许愿”那个视频里的那个佛祖对线的大妈了[画风突变][滑稽][doge][妙啊]
像极了生活[大哭][大哭]
Papi：我是老板，都听我的[惊喜]
遇到杠精，我心情好的时候就怼回去，心情不好的时候就不理它，让它单机让他尴尬。
大家厉害了，受我一拜，要是这样讲话，我一定话都说不出来[大哭][大哭]
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“诶你是在影射别人穿西装不好看是吗？”
“对啊，有的人穿西装就是不好看啊？”
“什么人穿西装不好看啊？”
“杠精啊”
[微笑]
笑死我了！！
啊……里面有个小姐姐长得好像骗我爸的一个骗子……阴影啊
评论太毒了吧
哈哈哈哈哈评论笑死了
在明学面前，所有杠精都只能俯首称臣
[抠鼻]
笑归笑，还是希望在坐的大家都反思一下，自己是否也有当“杠精”的时候。
当然，我也反思，我确实也有过，但我那时候不觉得。我会改正，希望你们也一样。
我真的很难受 难受到现在 当时快两千人的群 群管理发着语音骂我 原因是她说喜欢三弦 有个群友问三弦是什么 我说“就是一种像二胡的乐器，相声演员好像用得比较多”  她“我最讨厌别人说三弦像二胡 三弦从秦朝时候就有了 你说谁像谁 什么相声演员 三弦用途很广好吗” 劈劈啪啪几条语音 我说“唉 不敢说话了” 她说“对啊你不会说话就不要说”  我说“我也是想着形容一下三弦长什么样子 也只能说像二胡 没法用其他表达啊”  她说“你见着人家问长什么样子了？怎么着长什么样子我不会百度图片放出来啊要你来说？”
b站现在的情况
不行、你这视频有偏见难道不出这个视频的up都是杠精Σ( ￣□￣||)<.-狗头保命
过分真实还原网络现状。
杠精！！！【狗屎】
说到心坎里了[大哭]
当个领导
还是脾气好，我直接上手打
四杠散了…
杠精走开走开
万物皆可杠[呆]
典型杠精
遇见这种事，我一般的回复就是，“是啊！你很丑。”
有才！我不是这个意思！那你是什么意思
当代恶臭年轻人现状[2233娘_喝水]
我的天太真实了，太特么。。。真实了
哈哈哈，b站真是秒啊，虽然貌似都是杠精，但全有狗头好和谐
对啊 ！对啊 ！对啊 ！😂
哈哈哈哈哈哈，看笑了，好可爱啊
比起抖音合集，还是更喜欢周一放送
尝试不被杠的我发现根本无法接上“你是在影射别人穿西装不好看吗”这句话[小电视_发愁]
看得我好生气哦
这样的对话只会出现在情侣之间
欢乐真多啊
转移战火！
哈哈哈最讨厌的就是那个附和的人了，别人说啥都是对啊对啊对啊
呜呜呜我们月考刚刚考完，政治题有姜阿姨
我感觉这就是所谓的“绝对化”是么，有没有懂哲学的小伙伴解析解析。
简单，反问他。。。
占据他们的生态位，只有魔法才能打败魔法！！！
看完我不敢说话了
你说的对啊
裙裙是专业捧哏啊[doge]
杠着杠着都和自己原来的的观点杠起来了了
杠精这种预设立场的操作是挺恶心的，用古人的话不恰当的来说就是以小人之心度君子之腹(∂ω∂)
“对呀”[大笑]
油管上有一个类似的哈哈哈哈
这个视频真的很现实，我以前就是这样到后来就：管你p事，跟你聊天而已这么认真你还听它干嘛
今天小姑娘穿的真好看。
杠精：你是不是映射别人说话不好看？
现在开始谁再说话谁是王八。[画风突变]
沉默是金
过于真实
巨真实
遇到这种人我一般是先来一句WDNMD，然后用他的脸打我的手
笑死我了
杠精建议学逻辑
天道好轮回，苍天饶过谁
确实是这样，我觉得我身边就是这样的杠精，永远不能同意也不能接受我说的任何话，可以从任何角度对我进行反驳。
我真的很讨厌他们，以至于我不太敢说任何话
鼓掌
这不是之前微博一个类似于新闻号的ahhhhhh不管说啥都被怼的那个嘛。
四川小姐姐好可爱呀
我好气。
关你P事，要你多嘴，自个回那个旮旯角落蹲着去。我jio得就行了，整天就知道巴拉巴拉个没完。工作做完了，文件收拾完了？是嫌我钱多，还是嫌工资太少?赶紧去，还敢瞅我，瞅我干啥?行了，你也不用在旮旯角落里蹲着了，直接去门后面面壁吧(兰花指一翘)[doge]。
想到我之前也当过一回杠精，在现实中，杠的还是我朋友。当时我根本不知道自己在杠，朋友也被我说得有点懵逼。事后回想起来……[灵魂出窍]
要用杠精打败杠精
……看得我一度窒息。
[粽子]我就觉得这种为了杠而杠的人不能单纯称之为杠精 这不就是s傻逼吗
想杠的话怎么都能杠起来，绝了
昨天刚看过，今天在别的软件上就遇到这样的情况了，我就该什么都不说[无语][无语][无语]
我最喜欢这种杠精了，越多越好，我家是买砍刀的
当然是闷声发大财啦
你在网上发出的每一条评论都是你的真实观点吗？我说说而已，你那么较真干吗?好笑吗?无聊的人类！说这个好的，麻烦去挂个眼科！恕我直言，这个真一般。这不合理吧？呵呵，怕不是瞎了吧？！不觉得好笑，也不知道笑的人什么心态！只有我一个人觉得不怎么样吗？一点没有自己的观点，别人说什么都附和！越缺少什么越炫耀什么！就我一个人觉得这个挺没意思的么？只会人云亦云！好尴尬！最讨厌你这种动不动就说别人杠精的了，意见不同就叫杠吗？整天说这些有意思？你这样说太片面了！一个巴掌拍不响！坦白讲，我一直没有get到，只有我一个这么觉得吗？你这说我就不同意了。看不懂，不知道笑得人什么心态！你们这想法太天真了。难道只有我一个人觉得你说的不够客观么？好么？就我觉得很不人性化么？——杠精语录
杠精的法宝：偷换概念！而且还会群起而攻之，无法反驳，见着还是躲吧！
明学断杠精
从第一句疑问开始，“诶，前台小姑娘今天穿西装挺好看的诶。”（全体扭头）“诶你在映射别人穿西装不好看是么？” “对啊，我就是这个意思，尤其是你，嘻嘻”
[doge]不不不，真要在公司大家都会和和气气的聊天。杠精只敢在虚拟的网络中“指点江山”
几乎全是攻击稻草人红红火火恍恍惚惚
众口难调，哈哈哈
不说，沉默是金
有人总喜欢站在道德的最高点上指责别人，还有一个那个短头发一直对呀对呀好烦好烦
网上说话常态，你不知道什么时候就会冒出来个杠精杠你一脸
知乎本乎
提着刀说啊[doge]
你：诶，前台小姑娘穿西装挺好看的！
同事：哎你是在（卒）
太真实了...
其实遇到这样的事有的东西可以肯定啊，要有自己的立场啵，管他们杠个🐤哦
安静是一种修养，安静不浮躁，不波动。安静不考虑蝇头小利，不考虑得失与否，不考虑头上的光环是否灿烂。安静她不张扬，不与人争长论短。
对对对
一个月更新一次 还才两分钟[尴尬][尴尬]
hhh和我在和我爸说话一样，我现在在家完全不说话了
像极了我班上的某些人
@朱一旦
我从来就懒得跟别人抬杠 一般张嘴就骂
短发女孩像个捧哏的哈哈哈哈哈哈是啊对啊
1.我觉得今天前台小姑娘穿的西服好好看哦，没有别的意思，个人观点。
2.不要说话，自己觉得好看就OK，别和同事浪费时间浪费生命。
还是太闲了，工作布置少了
这是两分钟吗？感觉过了两个小时[灵魂出窍]
B站现状就是这样，有一次我夸一个人，然后某些人加一堆莫名其妙的观点到我头上，然后喷我，喷到最后反政府都出来了，我是真的服[吃瓜]
A→B的逆否命题为:非B→非A
谁告诉你是非A→非B了？？
没什么是数学和逻辑不能解决的哈哈哈哈哈哈哈哈
求求，遇到这种就动手吧，好气！
话不投机真的特么半句都多
我点进来是找答案的……
最好的回答就是你说是，那就是，不狡辩
直接“qnmb”就OK👊
后来遇到杠精我都是骂回去的，他怎么杠我我怎么杠回他，看谁嘴臭咯←_←
所以遇到这种人，就少说话少和他交流，适当时候怼两句就完了
看得我度秒如年[囧]
听我的，这个事情不需要讨论
对付这样的，就得顺着他们的话说——"对没错，我就这意思"
只有明哥能治住他们[doge]
如果是现实生活，直接一句，这可是你说的不是我说的昂[抠鼻][抠鼻]如果是网络的话…那算了吧，都不认识还要教他做人吗，关爱智障人人有责嘛，不跟他吵。
说真的，看完我火气上来了[生气]
收藏了，杠友说话真有意思
哈哈哈哈哈哈哈哈哈过于真实了
他杠就说一句，这可是你说的我可没说[抠鼻]
真的太真实了，绝了 ，当我遇到这种情况是选择干一架
这个视频的评论好可怕
这不就是我同学吗，感觉他们什么都要问，连我上厕所有没有带纸也要观察，而且我从来杠不过他们
评论区是要笑死我了
咩啊～（×）
对啊～（√）
看完这个我只觉得我脑壳疼，我觉的当他们开始杠的时候，我就离开[嫌弃]
不说话，面无表情，会被说：对工作没有热情[无语]
要窒息了  好可怕
远离被杠最好的方式就是走远点，耳不听眼不看心不烦哈哈
comebaby肛起来～～～
真实。
阿布拉莫维奇最著名的一次行为艺术表演，是1974年的《节奏0》，她首次尝试现场互动。观众可任选包括枪、菜刀、鞭子等72种危险道具，对她做任何他们想做的事，阿布不作任何反击。直到有人用上了膛的手枪顶住了她的头部，她的泪水夺眶而出。“这次经历让我发现：一旦你把决定权交给公众，离丧命也就不远了。”
这件事一个人说了算，听我的。
不管对方说什么只要不是正常讨论而是杠的话，我直接一连串？？？？？
只能说中国语言文化太好了
按照他们的逻辑怼回去
我：要保护小动物
杠精1：猪鸭鱼都是小动物，怎么不见你保护他们？
杠精2：吃素也不行，植物也是生命，你怎么不保护他们？
杠精3：你喜欢小动物就代表你不喜欢人类，你父母把你养那么大，你看看山区里的人活的多痛苦。
杠精4：你按键盘也会按死很多细菌。
杠精5：你没打死过蚊子吗？圣母biao

上述为真实经历。
遇到杠精就用明言明语:我不要你觉得我要我觉得，一个人说的算，我是老板，听我的，不然你别干了
哦呵呵，碰到这样的情景我怕我会发飙
前台小姑娘：“谁会比我更好看？我要直面我的我的美！我是说在座的都是****。”
哈哈哈哈哈哈
感觉得明言明语可以一治
或者别那么软，怼回去嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈
评论虽然是玩笑，但我还是觉得恶心
所以我都不太敢评论了…说啥都会遇到这样的情况…
想一巴掌呼上去
沉默是金[妙啊]
让你不戴帽子（啪！）让你不戴帽子（啪！）让你不戴帽子（啪！）
papi：要不你们都别干了吧。
众人：我们什么都没说。
连着评论区都看着难受了_(:з)∠)_
这种情况我能动手就不bb了……老娘让你知道知道花儿为什么这样红！！！[微笑][微笑][微笑]
只要说不好的就是带节奏
你真的有前16集吗？
太真实了
这个视频很能体现我今天贴吧遇到的杠精[微笑]
哈哈哈哈哈
papi这个事情很好处理，开除他们！除了小短裙！
笑死我了
怼的他们不敢杠你为止
太真实了。
wdnmd看得我想骂人
这个视频太真实了吧，现在真的是不敢随便说话
太真实了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 女权👊🏻出击
妈呀看得我想摔手机📱
应该这么说：都给我扣工资[滑稽][滑稽]
扛上开花！
挑刺请跟黄晓明请教一哈[doge]
我宿舍那几个妹子就是这样的 我随口一夸隔壁班的一个女同学很可爱 结果舍友疯狂抬杠 到最后连人家出去卖这种事都说出来了 真的很过分
要我直接说你们爱怎么想怎么想，反正我觉得她穿的好看，你们这些杠13
杠起来的时候就可以用：哦，行了，随便你吧等词语代替[妙啊]
听到我窒息
同事们的杠精行为。[doge][doge]要不你们别干了。
很真实！
看的想打人[呆][呆][呆]
三天之内鲨了它
融资2000万到10亿
令人窒息
打不过那就加入吧[大哭][doge]
听不下去了，我太窒息了
重要的不是你要怎么说，重要的是听的人想不想怼你。[请吃红小豆吧！_翻白眼]
各大家长现状
只有杠精才能打败杠精
太写实了，看得我想揍人
你们去死吧  结束对话
杠精流弊
太真实了
只要心中有杠，到哪都能抬[doge]
papi应该说：这样吧，你们别干了[doge]
papi明学送给你[doge]
对啊
wdnmd老子就夸个人，你们一帮**说**呢，*****
我只希望评论里的你我，在各大平台上都不是这样的人
有人给papi酱同款杯链接吗？
有点真实
钢筋死嘛
难道最会说话的人就是，哑巴？
不管说什么，都要挂好狗头，保命[doge][doge][doge]papi你就是说话的时候手里少了[doge]
对啊
我看到的杠精大都是阅读理解不行的，没看几个字就直接开杠，偏偏别人解释一堆脑回路还停留在原点，说了一堆跟智商不够一样不愿承认，最后吵起来又开始人身攻击。。。
太窒息了
感觉自己也是杠精 有时候会说出来有时候不会
要我说啊，这都是袁隆平的锅，他只有能力让网友们吃饱饭，却没有能力让他们多读书，不负责任，渣男[滑稽]
我已经关闭消息提醒很久了，别人回复我全都看不着，想说啥说啥，爽啊！[支持][支持][支持]
听我的，这件事一个人说的算，听我的
我猜下次更新就是过年五天乐了
如何说话滴水不漏，我教你，闭上嘴巴
我窒息了
天哪，我也来评论一下，感受一下被杠精怼，请大家温柔一点
真的太牛逼了
从评论可知，天下万物皆可杠，天下谁人不通杠[滑稽]
杠精的本质是没有逻辑和爱贴标签。举个🌰，我说我不喜欢抬杠，但是这并不等同于我喜欢无差别附和。爱的反面不是恨，而是不爱；不支持并不一定是反对。视频里列举的杠精言论好像都有逻辑脱节的问题。所以说，在生活中回怼杠精、克服自己偶尔冒出的杠精想法的最好办法，是多运用逻辑思维+具体问题具体分析
papi酱：明天就开了这群员工
乍一看“不说话如何被挑刺”
“我觉得今天前台小姑娘穿的那件西装挺好看的” 还能杠吗[doge]
太真实了
恐怖
你是ETC吗？怎么这么能抬杠啊？
这就是我们明学存在的必要性，专治一切杠精，听我的，都听我的[doge]
这件事不需要讨论，听我的，都听我的[画风突变]
知道我为什么不玩微博吗？因为评论区太恐怖了
对呀
哈哈哈哈哈哈哈，评论笑死我了，没有一句话能幸免于杠
我也觉得杠精太多了。我有时候说句话，会被杠精刚到删除
过于真实
“诶我觉得前台那个小姑娘穿西装挺好看的”
“你是在说其他人穿西装不好看喽？”
“啊那倒没有，我的意思是你穿西装特别丑，丑得人神共愤”[doge]
杠精就是和他说不明白的人 后果就是所有正常人都会躲着他
我打一把排位，对面拿宝石剑圣中单打野，我就选了一下洛，然后赢了，我就说：快问我为什么选洛
然后我家打野就说：别往自己脸上贴金了，是中单打的好而已。
我：我只是想说我拿了一手洛挺好的，要是玩奶妈璐璐可能就容易崩了，被剑圣砍死，而且我也没说中单打得不好。
打野：那就是说没有你就崩了咯
我：？？？
我一般聊不下去了，就说我就是这么认为的然后走掉。
对不起，我爱你，如果还是不可以，三天之内杀了你
我在评论区见证了一群伪杠精
Papi啊，你是老板啊，上吧，开除他们！！！[doge]
人间真实！太难了！说话太难了！[小电视_哭泣]
我k我们班上三分之二女生都是这种杠精所以她们无时无刻在霸凌别的女同学
发言人被杠精包围，其实是因为在座各位对发言人好感度不够。
说到底是一个人际关系融洽和谐的问题。
“诶，我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“那你是在影射别人穿西装不好看喽”
“我没有这么说，那你是觉得前台小姑娘穿西装不好看喽？”
过于真实
谁再说话谁是狗[doge]
天！太可怕了！！！！！
下面评论开启杠精模式[doge]（狗头保命
少说话多做事是至理名言。
我实话实说，希望杠精都可以shi还我美好观看体验
papi:你们都别干了
呜啊 看着就好累
对  还是少说话没错
哈哈哈哈讽刺的太多了 男女👊 杠精
可怕的是我真的碰到过这样的人，我看了个古代艺术珍品，觉得非常惊艳好看，感叹了一句，哇那时候古代人能做到这样真的好厉害啊，结果那个“杠精”突然跟我杠，现代人也可以做的这么好，甚至更好。wtf？我说我就是夸赞一下古代人，毕竟那个年代能做到这样真的很厉害了。结果那人:那你说我们现代人不厉害了？
心中有杠自然抬哈哈哈我笑死了，闭嘴就完事了哈哈哈papi真就是个人才
哈哈哈哈 杠精去死[微笑]
我觉得那个一直说对啊的那个女孩子就是在讽刺一些跟风的人，不懂什么状况就一味地任别人说什么就是什么，在旁边附和，起到煽风点火的作用。
“难道就我一个人觉得……吗？”
“我不要你觉得，我要我觉得。”
[滑稽]认同杠精所有的观点，你们杠，你们说啥都对。
与其说网上杠精多，倒不如说网络上大家比较容易成杠精[doge]
说起来这视频有种辩论赛的感觉
这里的评论好有意思啊哈哈哈哈哈，大家都来学习如何当好一个杠精吗哈
杠就完事了噢，多有意思啊。
papi ：全部开掉
papi应该手上拿把刀再说
真•我舍友
尤其是一直在附和那个，好想拍死[妙啊][妙啊][妙啊]
看视频看的郁闷，然而评论区让我笑出猪叫[doge]
怎么回复公司的杠精？
“You are fired.”
气得我两眼发黑怒火直冲天灵盖，杠精太讨厌啦！！！不过还是表白视频里的大家！
看到暴躁
没毛病。
同款水杯[微笑]
微博女拳现状
这挑到后面刺都快没了岂不人均海底捞针
杠精构筑完美演绎
最好的发言是不理
杠精本精[吃瓜]
papi:“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
我：“在哪领？”
全剧终
如果是老板那就是另一个故事了[妙啊][妙啊][妙啊]
杠精太可怕了！有理说不清！
这话不是我说的噢，是你说的噢[doge]
这简直就是上周有人吐槽现在国产胶带太贵了，我说要是有自购电子素材打印的模式就好了（国外发展更快，部分手帐已经有这种模式了）的翻版。
a画手不赚钱?
b直接买素材价格就一定更低?自己选素材不要时间成本?
c你这个一点好处都没有我们凭什么同意?
真的是rz
不行，我一定要转发这个到知乎[doge][妙啊]
哈哈哈哈我看着评论区的评论笑倒我，每条评论都是一个世界。事实证明，只要肛精想，任何一句都可以。我知道大家只是在评论模仿肛精哈哈哈哈哈笑翻我
我好想穿进去打架！！！
所以不用给谁扣杠精的帽子，人与人是不同的个体，无法相互理解[委屈]
所以评论点赞什么的通知全都关了[2233娘_卖萌]
说，“我这句话是假话”别人一回答你，你就可以反杠他了[滑稽]
宿舍现状+10086
每次遇到这种老杠精恨不得给他打死[生气]
我们班有个体育生是个钢筋，我们班好多人都和他吵过，有一天一兄弟快急眼了，我拉住他，偷偷给他说“咱不和杠精杠，别气着自己。”然后那兄弟就笑了，体育生“你们说啥？”那大兄弟直接来了句“她说你长得帅！”然后这事就过去了[doge]
永远讨厌尖酸刻薄的人
杠精去死，老子爱说啥说啥
papi酱你直接开除他们好了
干什么不被挑刺，什么都不管
对付杠精的办法：你觉得我们聊天是家丑吗？对啊，不然呢！
杠精的嘴脸真的口区
B站现状……[无语]
该视频成功戳中了我的萌点
woc太难了😂😂😂
疯了疯了 评论都疯了[囧]papi你是不是故意挑事[doge][doge][doge][doge][doge]
太难了，太难了，果然没有办法……进来还以为papi有什么办法的
四个字：关你屁事！
我靠看得我气死了
争论不过被杠的烦就转集火
司马杠精
当你同意对方观点的时候 不会被杠。“也好看啊”，“都好看”，“好好看”……。只有观念不统一才会杠，“求同存异”，不加入争辩
B站现状
真的，我以前就遇到过这种杠精，和她完全说不通，感觉就是脑子有病
被水淹没，不知所措
我不要你觉得，我要我觉得。
我完全没有这个意思🐸无可奉告
发配非洲
对付挑刺的人，直接一句“呵呵，你要这么认为，我也没办法。”
要不你别干了[吃瓜]
模仿杠精的就集中在一个热评楼里，玩梗笑笑得了。有些s. b在认真发表评论的楼底下假杠还发狗头装什么存在感呢？自认为看透一切？没想到低龄化都蔓延到这种程度了。
很真实，有时候遇到一些脑回路清奇的杠精根本没法沟通，因为他们可以用自己的神逻辑歪曲你表达的任何一个观点。
我觉得前台小姑娘穿西装挺好
你是在映射别人穿西装不好看吗？
不是别人，是你
对不起改正一下，是你们
我！！在一个漂亮的up主底下看到有人说她整容痕迹明显 我打算说个公道话 就是说 或许整或许没整 我也不知道 但是一 我认为没有什么明显痕迹 二反正就是漂亮 然后那个up的粉丝 对 是粉丝 就是像视频里这样怼我的 “什么或许 哪来那么多或许 随意猜测别人” 我就成了没素质没礼貌没教养的辣鸡 我解释了好多吧 就最后我都快糊涂了
说话吧，有人杠，不说话吧，人家觉得你不合群[无语][无语][抠鼻]
我之前脑洞一开，问了舍友一个脑残问题，国家级别的领导一年能领多少国家津贴[抠鼻]，随之我同学一顿怼，说什么都国家领导人了还在乎钱吗，对我一顿教育并给予朱一旦似的目光，我寻思我也没说啥别打[doge]
明学 没有跟上啊！
这种杠精直接骂一句滚
不理会然后疏远即可，让其自己在苦海中争渡找不着岸，唉，这样的人真的太悲哀，注定与极乐无缘[画风突变]
中国缺改锥吗
人间真实_(´_`」 ∠)_
对啊
头一次在评论区看别人杠看得这么开心[画风突变]
妈妈呀，评论笑死我了
评论区都是人才呀
最好的方法就是啥也别说就好了
哈哈，我室友就喜欢以挑别人刺来显示优越
评论里都是人才。当然不评论的也有人才。
这就是为什么我不愿说话
在宿舍我不管说一句什么她们就立刻怼我，然后过一会儿另一个人把我刚刚说完被怼的话重复一遍其他人就觉得“她说的太对了！”
知乎本乎
用水泼他们
这与其说是杠精，不如说是胡搅蛮缠的强行辩论。就是所谓的无理狡三分那种。
他们一般用的方法有这么几种：
一，抓住你语句里可能存在的歧义并进行曲解
二，故意夸赞你的失误或者错误
三，故意歪曲你的论点论据
四，以小概率来解读大概率
五，对你进行道德层面的辱骂攻击
六，对你进行人身攻击和辱骂
七，态度嚣张的
八，混淆是非概念
综上，碰到这种人，请终止辩论，因为一般人根本达不到他们那种不要脸的程度，歪曲的内心。
真正会跟你辩论的人是会尝试去理解你所说的，就真正所出现的问题进行讨论，对自己的错误失误也同时具有反省的。
我窒息了
简直是b站现状
papi你是不是又自己剪刘海了233333(｀・ω・´)
不知道从什么时候开始就不敢发评论了。
哈哈哈哈杠上开花
太真实了全网现状
不可能的
看到中间真的让我窒息，没想到几十秒的视频就有那么大的魔力。
还想起了高中时期的不好回忆。被一个嘴皮子特别厉害的人欺负，就像这种，虽然不直接骂你，但每句话都让你心里窝着火，无论你如何回答反驳，对方总能让你更窝火，想砍人的那种[灵魂出窍][灵魂出窍]
所以。一个人说了算。这个事不需要讨论。
微博现状
高中寝室
1.我参加了两个小组，a组需要做功课b组不需要
我：我一定要努力不辜负a组组长的期望！（做功课ing）
室友：你为什么对b组不认真不负责呢
2.室友：今天放假去外面帮我带个东西呗
我：抱歉啊我不想出去
室友：诶你的理由怎么那么假啊
3.某次室友把我说哭了
室友：你不要那么脆弱好吧，搞得我好像欺负你了
……她难道从来没觉得自己说话很毒吗……
不想举例子了，反正要上大学了，我就忘了不好的回忆吧！祝我开心。
简直是各家各地评论区大型现场
wtf，太真实了
这挑刺挑的，我这个解构主义带师都甘拜下风了[滑稽][吃瓜]
评论使我收藏哈哈哈哈哈笑死我了
太真实了！
杠精：给我一句话，我能杠动整个地球
我……全程被那只手镯吸引
这视频看得我喉咙有点疼，咬手手....
“你敢挑宝姐姐的不是，我就服你”
知乎豆瓣兔区[嫌弃]
如果是我……理都不理😂
这个视屏看的我窒息[灵魂出窍]
真实
b站是我家，大家都是邻居啊，看评论好开心
杠上开花，为怼而怼
看得想哭。。。莫名其妙被杠的网络日常
狗头真是个好东西哈哈哈哈哈哈哈
可太真实了
此时，应该出动【明学】
反正人类都是双标动物
关你屁事，管我屁事
这不就是我朋友么……和她聊天我都心累[微笑]完全不能表达内心真实的想法 不然就肯定会吵架 就算理全在我这里但我嘴笨还吵不过她贼难受 我太难了[微笑]
我们丑，谁美啊？哈哈哈哈哈哈哈
窒息了
各大社交网站现状
哈哈哈
对这种人，就应该这样。a:我觉得前台小姑娘穿西装好看。b:所以你觉得男人穿西装不好看喽？a:是啊，尤其是你。结束
大家演技太好了
很真实，我前段时间就说了个普京是这年头为数不多的铁腕总统，结果下面有人说什么意思中国不行什么什么的把我举报了...
好了，你们都不要吵了，这件事情听我的，都听我的，我觉得鸡你太美，不要问我为什么说鸡很美，因为闹太套
听我的，我不要你觉得我要我觉得
用拳头👊说话
就应该在最开始的时候说：对呀[嫌弃]
一直说就是啊的那人好贱的嘴脸啊！
沉默是金
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这两分钟的视频看得我快窒息了
10086
杠上开花🌸
说对呀和就是咯的我感觉更恶心
生活中的杠精更可怕[嫌弃]
哈哈哈哈哈
听的我想砍人[呆]
我是老板，我说了算
假装自己上热评    999+回复        999+赞

丨零：不愧是大神
丨花王：点赞点赞
丨　成熟分界线：牛  这也可以
꧁only love阿离꧂：😂😂
尘迹：厉害了
心如止水：厉害了
晨。：牛逼
丨嗯 你说什么：这个操作惊呆了
查看全部1314条回复
我是进来看看要怎样说话的，结果只看到了现状😂
哭了，同感啊[大哭]
真实，现在社会就是这样哈哈哈家 都不敢多说话
杠精！！，这个视频过于真实
哎，那些杠精想杠就杠吧，但我提前说好，杠我的都是我孙子
好怕
这个“对呀”我觉得会火
这种人真的太让人窒息了
你有反对的权利 我也有骂你的权利
现在真的是，一说话就能被挑刺，有的还都是大帽子扣扣的，感觉自己瞬间变成卖国贼了[微笑][微笑][微笑]被说的怀疑自己三观有问题
评论区仿佛大型杠精语C群2333太有才了
他们欠一个黄教主教训他们。[doge]
反正之前有个人说我 您来一个？和她说道理没用 她回我 行行行您最牛 然鹅我评论一个人都没提到。。。她又说我是杠精 我就把他拉黑了[点赞]
这个视频弹幕里竟然还有人发“打拳现场”？？懂得人应该明白这是啥意思吧，人家在嘲讽杠精的现象看不懂？这是不分性别的好吧，还以为人家帮着你说话呢么？？....
b站现状，不得不承认
太可怕了，有些人真的心理阴暗或者趁着心情不好就随便发泄在网络上。真的，现实中无法得到满足就在网络上寻找优越感，可怜。
杠精][无语][无语][无语]
转移话题，让他们吵起来。
“这孩子真可爱，等他长大成人后一定是个帅小伙”
“难道他现在不是人吗”
b站杠精也很多，非挑刺。
说对我就是这个意思
杠精往往是钻牛角尖和有所偏见，自以为正确也是极其常见的，比如说弹幕里的:现在的B站，豆瓣就这样，知乎现状。
人与人交流一定会起冲突的[小电视_嘟嘴]
感谢你的敷衍
杠精这词谁都可以用  现在这词已经谁都可以发了
比如谁反对我一下 我说你杠  然后你又说我杠 那究竟谁杠  [滑稽][滑稽][滑稽]
所以  可以得出结论 杠精是国家能源发展必不可少的新型节能能源  只需吃饱能源不断
"中午午饭我请客，还有人说话吗?"
有毒啊
太真实了，杠精的逻辑都不正常，尤其这个杠精还是脑残粉的时候，简直战斗力惊人，路人提到他idol一句就能莫名其妙被追着骂，所以在微博一向不敢提到明星，结果刚在b站遇上一个，没想到b站也不能幸免。
原来是杠精，原来我被人杠过。。原来我当过杠精。。QAQ
真实，遇到过，很多人就喜欢见缝插针，断章取义，斤斤计较，
她穿西装很好看跟她只有穿西装的时候才好看的区别 跟只有她穿西装才好看的区别——觉得杠精的话基本是逃避逻辑 对付办法可能需要让自己也没有逻辑并把杠点转到杠精自己身上[doge]
怼她这是你自己说的
社会现状[呆]
微博/b站现状
偷换概念的诡辩杠精 一律拉黑！[2233娘_喝水][2233娘_喝水][2233娘_喝水]
以杠止杠
全部送去非洲
9999条评论  我来凑整
9999
我来破一万
我身边就有这么一个杠精朋友，刚开始认识还不错，后来是不是因为我太友善的缘故？他反而得寸进尺有时候动不动因为一些事情？跟我一点关系都没有的事情突然给我蹦出来一句你害谁比较尴尬，你看谁比较惨？在自己一脸懵的情况下问谁啊，我到底怎么了啊？他又会说一句你的语气怎么这么差？我就这么一提，你就抓着他不放当时我真的是一脸无欲我好奇是谁抓着那个点不放我就不懂了，两个女生明明可以好好的聊天为什么必须要我活的比你低一位？必须什么都听你的每次有什么重的东西，明明是他的，都会啥？谢谢都不会说直接丢给我说，你帮我提一下，像跟班一样，真的不想这样下去了。没事，跟宿舍的另一个朋友买个防晒霜他就说一句，大部分的这些都是假的，他没有撕破皮的朋友买了一双椰子他就悄咪咪去百度上淘宝上去查那个椰子的价格，去正方品然后告诉我们那个朋友买的是仿品。我也是无语了
我跟你说真正的回答应该是你什么都不问，少说话多做事，该你管的就一定要做好，不是你的事不要多问，可以道听途说但是要有辨别能力，老板交代的是要答应，不能也得答应，老板说的工作要积极，不能大包大榄，也不能装老好人
可以变成问句: 你们觉不觉得前台的小姐姐衣服好看？ [doge]
现实生活中，这样的人一般都是智商不高，情商还低的那种
其实挺真实的，我之前和一个朋友去另一个朋友老家玩，我看到朋友爷爷自己做的手工品忍不住夸了一下，朋友说不要对别人的东西，我说我就夸一下，我朋友强行让我闭嘴。后来还当笑话一样到处是我看不上那个朋友老家的东西，还指指点点的。
想起了李荣浩发的微博
哈哈评论笑死我了
我同学就是怎样的。。。。。
啧，这个问题有一点难回答呀……
第一句就能聊死的天。问：你在映射别人穿西装不好看?
答：前台小姑娘穿西装好看和别人穿西装好看有冲突吗？不可以都好看吗？你为什么要把我往得罪人的话上引?
b站现状
全部开除
太真实了
“对啊”得存在感好足
七嘴八舌
知乎现场
全网现状！！！某博某乎某瓣[呆]
当代网络先状[捂脸]
我：你们要是这么想我也没办法╮(￣▽￣)╭
我觉得这个可以做成互动视频诶
杠到令人窒息…杠精真的可以选择主动去世了
明学是重要性
绝了嘿！
说实在。。我每次发表意见都会先说仅仅代表个人观点 还是会一堆人在下面非常emmmmm。。。感觉当代网友的要求真的太高太高了
那个一直说对呀的短发女生是谁呀 有人知道嘛
中间那个女孩是跟风狗！！！
深有体会！
那天我在知乎有一个人说中国一个现状，表示「这是中国为数不多的让我骄傲的一点」
我很疑问为什么「为数不多」。就回复一个「？」
杠精上线了，回复我「怎么了，难道中国就必须全都让你骄傲了」
我就？？？
我觉得这些杠精还蛮可爱讲的也挺有道理的......工作场合夸工作就好了......颜值留到下班后私生活当面夸好吧......
如果是我，我会赏他们一人一个大嘴巴子[微笑]
和我打一顿  打到你服为止  我从来不跟三观不同的人扯嘴皮  不服就干[滑稽]
雄辨症，好久以前看到的一个文章提到过，蛮有趣的
挑刺儿？抗揍不？[吃瓜][滑稽]
上海职场现状
工地主力
可以看得出来基本上格式就是你扯“A好”他就扯“难道B、C、D。。就不好吗？”，这时候先别急着拉黑，看看这人讲不讲道理，现跟他解释一句“我并没有发表对B、C、D的评论”之类的，如果他还要继续杠你说“这不是你开的话题嘛”之类的，那基本上可以举报拉黑了[微笑]
中小学生日常[滑稽]
又扯到杠精那边去了，牛逼。我想看下会发评论的能不能一辈子都不被别人说你杠[呆]
hhh
被气到的和气人的都有问题[doge]实则就是价值观不同，为了更多人站自己而抢先给对面扣杠精帽子，口才是第二决定因素，普世价值观是第一因素
感觉把好像全公司人得罪了，然后被合伙找茬O_o
发评论前想想自己说的话是不是就事论事，以避免无意中成为所谓的杠精。假如遇到东扯西扯的人，不予理会就好了，否则浪费时间浪费精力。
WTF!
行，可以，要不……你们别干了[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][doge][doge]
在线喷就OK了
真实啊啊啊
遇到杠精，复读杂修[滑稽]
过于真实，引起不适……
正确做法就是:您说的都对
网上撕逼的目的不是为了说服对方，是为了气死对方
这种情况下只有一句nmsl才足够振聋发聩，孙笑川实乃带儒
像我这种暴躁的  直接就说 对没错 我就是这么觉得  关你屁事  闭嘴吧[嫌弃]
卧槽！网络现状太真实了
我有个同学就这样 对于她 我觉得杠精都是褒义了....
杠精总是令人无力
杠精大多数辩论策略是稻草人谬论
国杠1573
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论笑死我了哈哈哈哈太可爱了你们
知乎现状[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众]
行为鉴赏收藏录(｀・ω・´)
关你屁事
我的天，这样我还真待不下去，太可怕了。。。。
我怎么看的那么憋屈
我心情复杂。因为我不能保证自己没杠过，虽然我意识中觉得没有。只能这么说:大多数人不是纯粹的杠精，但一定每个人或多或少有杠过。
在现场，拍完视频他们就跪成一排:老板，不要开除我[doge]
某博和逼乎的某些人面孔[微笑]总结的太精辟了简直栩栩如生2333
醉了，这期视频已经够窒息了，没想到评论更窒息。大家抱团取暖不好吗？为什么要刻意抬杠？
极度真实
我有个女同事也很爱杠 我说什么都跟我抬杠 说什么都不对 就她对 第一次遇到这种人！
好想一人扇一巴掌然后骂一句sb啊
？？？？？？
看得我连呼吸都停滞了[灵魂出窍]
视频让我看到窒息。
评论区一开始还好，看多了觉得哪怕加了狗头但还是让我感到被杠精支配的窒息。。。[无语][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
这个事情，不需要讨论，我一个人说了算，要不你别干（杠）了
令人窒息的2分26秒
我不要你觉得我要我觉得
这期视频看着看着就觉得好长..漫长的两分多钟Σ( ￣□￣||)<
回答：你说得对
遇到这样的杠精，我直接一套嘴臭把它亲马带走
嗯？我有说吗？
papi姐姐最大[大笑]
小短裙是四川人啊
直接回复 wdnmd
窒息了
这他妈不就是当今网络言论现状，艹
对呀。
对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀[微笑]
遇到杠精直接一句给👴爪巴
papi排第三了，最近难得啊。
你是觉得别人穿西装不好看吗？对呀，有什么问题？
papi真的好会抓点哦
五级大号在线评论
直接炸了公司和杠精同归于尽吧[doge]
看评论笑死我了哈哈哈哈哈
就三句话，关你屁事，关我屁事，关他屁事
就像如果我说红色好看，难倒其它颜色就不好看么？这分明是毫无逻辑的话。从数学角度讲，这个命题的反命题应是红色不好看，而跟其它颜色无关。
再者，像本视频原来的话题只是"前台姑娘衣服好看"，却引来不光是质疑，甚至是带有丝丝恶意。所有人瞬间拉清战场，一定要最后让你不好看才满意
身边总会有这样的人，让他们"一边去"就够了。干嘛婆婆妈妈跟这些人搅稀泥
像极了我妈和我的对话[doge]所以总能吵起来
闭嘴不说最好
窒息
是的，我就是说在座的各位都是
仿佛看到了自己[支持][支持][支持][支持]一级真实特级真实
最优方案：对，我就是在说你穿西装不好看
对，我就是在说你们男人穿西装平庸没品位[微笑]
b站现状
我：我有我自己的想法
对方：那就你有想法别人都是NPC了？
我特么？？？我可没说，那是你说的。
打起来打起来
惹毛了武力解决
大家好，我是个哑巴
过于真实
我真是烦死了，这种杠精，请原谅我没看完这个视频
微博现状
和我今天在V博上的遭遇差不多，太真实了
短头发妹子颜值好高啊 表情太可爱了
现在换手机都不需要理由了，看杠精表演都能气到狠摔手机ㄟ( θ﹏θ)厂
何必呢矮油~
我很讨厌那个短头发的，我也不知道为什么[微笑]
要是真的一整个办公室都是杠精，怕是要在饮水机里投放往生药的。。。
我来发一条没有杠精的评论[吃瓜]
6666
沉默是金(=・ω・=)
首先要学会明学的熟练运用
精辟
就今年微博评论都不敢发了
令人无fa可说的两分半钟
好几次评论都在脑海里自己杠，想到实在没什么可杆的点才敢发。
大多数都是打完一段长长的话再全部删掉
对对对，你说的都对。赞同杠精的一切观点，努力培养他。
Pa:“哎我觉得前台小姑娘今天穿西装挺好看哎！”
A:“你是在影射别人穿西装不好看是吗？”
B:“对啊！”
Pa:“你俩被开除了！还有谁想说点啥啊？”
很简单，你顺着他们的意思说下去就行了。你说“前台小姑娘穿西装很好看”，他说“那其他人穿就不好看咯？”，你回“对啊”，看他怎么接。
明学对付杠精是真的管用
你这意思就是说balabala?
对，我就是这意思
那你凭什么这么觉得呢？
难道就我一个人觉得?
我觉得别家比这家好

我不要你觉得，我要我觉得，这是你的问题，不是我的，你的问题就该自己解决，等你解决完问题再来和我交流
哎 很久的好朋友了  最近也是因为我的一句无心的话就blx突然就对我瞎bb了  看到这视频笑不出唉太真实了
彪悍的人生不需要解释
你的意思是不xx得人就不xx咯对对对！我就是这个意思
反正我就是字面上的意思，你们自己瞎解读出的东西与我何干。
像极了被网络暴力的我……😐
谣言止于智者,不，谣言止于下一个谣言[doge]
真实的不能再真实了，办公室常常遇到这种的，虽然没这么夸张，但真的讲话很欠扁[无语][无语]
头皮发麻
你们谁能骂我，求你们骂我了，求求你们，随便骂我，一定要非常非常的狠，求求你们了！
遇到杠精我选择无视，让他杠无可杠我就赢了[妙啊]
我有时候和我舍友聊天也会……这样……简直一模一样
最好的回答
那咋办吗？[妙啊][妙啊]
好多评论，每个楼都有好多回复，就会让楼主窒息吗！真的太难了
papi：“哎，我们今天前台那个小姑娘，穿的西装挺好看诶。”
同事：“哎你是在影射别人穿西装不好看是吗？”
papi：“不是，下一个”
话题结束[微笑]
直接顺着反驳你的话说下去不就行了
知乎年收入百万高大上的写照
稻草人谬误
papi的同事个个都是戏精 牛逼了 演的深入骨髓啊
太难了
裙裙完全充当起了一个捧哏的角色
看得我好想打人
杠精 WDNMD 说白了还是袁隆平让他们吃太饱了
令人窒息
大型杠精现场
papi加油鸭
谢谢papi(｀・ω・´)我以前一度以为是自己语言表达有问题，或者他们没能理解我的意思。每次说话都要注意自己尽量温和不要被挑到刺引起争论。直到后来我发现，原来一直回复我的那位从来不回应骂他的言论，突然间就明白了 原来这位就是大家嘴中的杠精
沉默是精所以才有了杠精[doge]
所以在人多或者不熟的人面前我选择自闭
知乎现状
你们不要再打了辣
自由民主 先啐一口
不说话 B 事没有
可以，不跟你多bb。
现在最能体现明学的作用了
现实中有个更牛逼的龙哥，坟头草都多高了，也就网上敢杠杠，现实中谁敢这样说话，碰见个暴躁的，头给你打歪。[呆]
关于杠精的视频评论区都是戏精哈哈哈哈哈(误)
明学了解一下
世界上从不缺少杠精
这里的评论区真的太有意思了，全都戴着狗头的假装自己是杠精哈哈哈哈哈
bilibili评论网？
辞职
做好自己，接受他们素质低的事实。举报就当对他们的重视，over[画风突变]
那究竟要怎么对付杠精呢！
我暴怒的时候真的想一巴掌呼过去再拿电机腔直接电死了事！
知乎现状
总而言之，不过我觉得你还是别干了吧[doge][doge]
对，就这样，听我的，都不管用，所以我建议你依然还是听我的。
我建议你别干了吧[doge]
是在评论里发言都会有杠精自动回复嘛[doge]
这个视频本来就是吐槽那些烦死人的杠精的，评论还一堆人故意学杠精说话，加个狗头就开始名正言顺的杠了，以为自己很有幽默感，其实和那些杠精一样烦人[微笑]
没必要和杠精讨论，反正也不可能说服对方。直接拉黑得了。常与同好争高下，不与傻瓜论短长
各大社交软件现状✓
我就被杠过……我高中同学，一个男孩子，嘴巴太碎了。我就记得我说了一句：我今天衣服脏的像杀猪匠的一样。（在我这儿土话中，意思是像杀猪匠的衣服一样脏，而且这是句土话，从很久就流传下来的）他回我，怎么的？你瞧不起杀猪匠啊？我：……（内心一万个草泥马）。那时还没流行杠精一词。
我的妈呀 为什么我感觉和我的同学说话方式一样......我有点慌...
我靠太真实了 评论区笑死我了[doge]
令人窒息
对于这种杠精我就微微一笑，从此路人
虽然骂人和专断不好，但真的管用
要用明学和六月：
不要你觉得，我要我觉得
听我的，都听我的，这个事不需要讨论，一个人说了算
我的话讲完了，什么叫ETC
                                             ----------战术后仰[小A和小B_喝茶]
哈哈哈哈
杠铁是怎样练成的[doge]
哈哈哈哈哈哈哈，papi的水壶我有大号的，约等于同款水壶
对呀那个绝了哈哈哈哈哈
第一句就有问题啊，是说西装好看，不是说她穿西装好看好吗
全网现状，过于真实
为了避免麻烦我们应该先入为主
辞职！
都去非洲
转火[大笑][大笑]
太真实了，我以前朋友就经常这样，我都快被他们说哭了
如果加入白莲花那事情就不一样了[doge]
白莲：哎，今天前台那个小姑娘，穿的西装挺好看欸
杠精：哎，那你是在影射别人穿西装不好看咯
白莲：啊，你，你居然是这样想的，你的思想怎么这么阴暗，你好可怕，嘤嘤嘤QAQ
杠精：……
遇到这种问题只需要一个绿大暗就解决了[妙啊]
怎么说话不被挑刺？你只要全程一个字   “嗯”[doge]
看完后只觉得可惜我不是个哑巴
那是你说的,我可没说
要死啊，不会说要还说
四川小姐姐附和的笑死了
给👴爪巴！（全剧终）
能治疗杠精的只有暴躁！
八组现场
窒息
hhhhhhhhhhhhh
太真实了叭，我现在评论个啥我都不敢看回复，我甚至把我回复的提醒给关了，就是怕有些人回复让我觉得不舒服的话，上网冲个浪开开心心不好嘛，真的科技在进步，隔着屏幕离着大老远都能让我感受到某种名叫生气的情绪[无语]
社恐就是这样来的
说得好，现在很多人压根分不清“合理提意见”和“杠”的区别。
额别打我，我不知道我算不算杠精，有人在某位up主视频下发表了一条评论，视频说的是一个渣女，然后他就发表评论说全世界所有女人都是渣女都该死，我说了句那你母亲算啥？然后他就说我是杠精说我偷换概念[呆]
我总看大家说杠精，想问一下杠的范围是什么。前几天和人聊天的时候聊到艺考，有个同学说考编导要对考官说出自己喜欢的书的哪句话，要精确到哪一页，考官都知道，我就问了句如果版本不同怎么办（我真的是想到哪说到哪，当然我有时候也不太会说话），后来那同学跟我说我在杠他，所以我想问一下杠和普通聊天的区别，我不太会分，有的时候我得罪人了我自己都意识不到
别理他们，杠精根本讲不清道理，对牛弹琴，越说越气，不与傻瓜论短长
最真实的就是，所有人都觉得视频是在影射别人，与自己无关。
这叫杠精
雨女无瓜[呆]
好窒息的内容！不行了，真实得我喘不过气。我有时候也是这样的，我就只是说了一句话啊？？？？？然后解释什么都是错的，别人还不想听？？？？[灵魂出窍]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论区真的快要笑死我了
评论里的狗头杠精好好笑啊，要是以往都看都会生气，看了评论后，怕是以后遇到杠精都感觉他在开玩笑[滑稽]
杠杠杠，咋滴[doge]
窒息
哇，杠精真的是会挑刺，我以前被杠过，真的就是从一些很奇葩的角度来看待这个没有什么问题的问题，所以到底说什么才能让对话全剧终呢？[doge][doge]
我的妈太真实了想骂人(´；ω；`)
豆瓣现状:D
绝了
那个对啊对啊的女生叫什么呀😳
鄙直男不怕杠精[傲娇]
对呀
评论回复有点意思
怎么，你发这个视频，就证明你是对的了?你找到附和你的，你就满意了?人家小姑娘穿什么跟你有关系么?你说话没刺，为什么要怕被挑出刺呢?[doge]
最好的办法就是不说话
怎么让别人挑不出刺，不说，让别人无刺可挑
这个视频会让我想打人
斯言不谬
我要动手了
太真实了哈哈哈哈哈哈哈哈
气屎我了！！！一句话别跟我俩杠！！！
其实我觉得明学是解决杠精的好手段
只有我觉得XXXXX
不要你觉得，我要我觉得( ´艸｀)
三天之内，骨灰都给你们扬了
太真实了。看得我窒息。
看得我手痒
哈哈哈哈哈哈哈哈评论区也很精彩啊
对啊，对呀~ 对呀！对呀就是咯、 对啊不行吗？ 对啊不行吗？对啊 啊 ~ 就是! 对啊 哼~啊 [doge][doge]
一句话,我不要你觉得,我要我觉得,你觉得不管用,我觉得管用
转移对象就行了，看他们谁不顺眼一个劲儿针对他，其他人就会跟着你针对他[微笑]
[doge]关你p事，你不能，你不配，给爷爬
对“我觉得”这三个字过敏了
@豆瓣八婆
papi脾气真好，反正我是挺不了两分钟
不能杠下啊？我现实受了气还不能网络杠一下啊？[doge][doge][doge]
暴力才是最好的，挑根最粗的钢筋，脖子后一敲。世界核平(●￣(ｴ)￣●)
这么说：“今天下班了你们回家吧！”然后都走了没人挑刺了。[滑稽]
我觉得今天前台小姑娘穿西装很好看诶
你是在映射别人穿西装不好看吗？
对啊，你穿西装丑的不行，以后别穿啊，自己知道就行了呗，还说出来，这可真不是我不给你留面子
杠精克星，明学
这个时候，明学就提现出他的作用了，我不要你觉得，我要我觉得
现在生活真的太难了
我不要你觉得，我只要我觉得
最好的方法就是没必要和她们说
太窒息了
对啊
这种人我真的想一嘴巴打死他们
对啊
这集应该没有剧本
诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。
对啊，我也觉得。
这个月奖金要不要了[滑稽]
[无语]支撑杠精的不是他们的嘴，是法律。这种人光听着就想揍，就算是演的还是很。。。说明大家演技都蛮好的
可怕
我好喜欢那个，对鸭对鸭的女孩子
……（看这个怎么杠）[doge]
真实了
很简单，只要在他们说出第1句反驳你的话之后他们说什么你都只要说一句你说的对就行了。
说知乎现状的，这难道不是微博现状吗[无语][无语][无语]
对呀！是啊！不是吗？
哈啊哈哈哈哈哈哈
我就是杠精，papi你是在引战吗？（[doge]
我经历了最长的2分钟
一共2分钟的视频，1分钟还没到我就觉得胸中一阵郁结差点一口老血吐手机上——妈的我竟一句也无法反驳[无语][无语][无语]
[小电视_哭泣]这个可以联系生活了，宿舍有个敏感的女生，脾气也比较爆。大家说话都必须一想再想，生怕被对方误解。说话都觉得好难啊[2233娘_大哭]
看到后面的问题我还以为papi搞了期互动视频
这里的评论都疯了[妙啊]
观点和事实
同事都这么杠，还工作个P呀，天天嘴仗就完事了
不想别人抬杠就转移火力
哈哈哈  真实
那就和他们说，三天之内祝福你，把你红包都扬喽[吃瓜]
哈哈哈哈哈哈哈哈，评论区里的人都是戏静
太真实了，每次都把自己气死[无语]
另外我现在真的是越来越喜欢明学了。
听我的，这个问题不需要商量，都听我的，ok？
B站现状
当一群人杠你的时候，你完全解释不清楚，并且还有可能出现更多不明真相也不想知道真相的人加进来杠你[吃瓜]
想当初我就是这样被杠退某个猪场游戏的[吃瓜]
甚至最后问候家人让你死[吃瓜]
当一群人想挑刺的时候，你呼吸都是错的。
我去试试憋气，计时开始……
20来秒，我不行了，再见……
我们要学的不是怎么样说话，是要怎么铲除杠精
你们是不是歧视台式电脑[滑稽]
因为那个工作总会有意无意遇到杠精，是我辞职的原因之一，你们再也见不到我啦，杠精们啦啦啦😝😝
沉默的大多数
这期太牛逼了，二刷
全员ETC[妙啊]
窒息 还有热评需要狗头[doge]
万古键盘如长夜，键来！
不禁想起我一个室友，说啥都喜欢杠我一句[呆]
我觉得应该使劲抽自己嘴巴 刘老师别这样 别这样 有没有画面感
太真实了哈哈哈哈哈哈真的真实
papi这次衣服好森女，喜欢
就算杠精看到了，也并不觉得自己是
太窒息了，喘不过来气哈哈哈哈哈哈哈哈
我倒觉得有不同意见大家就讲道理，说事实。而不是与自己想法不一样，也不去思考别人想表达的含义就直接给人打上杠精的标签
太真实了[doge]
同款水杯！我居然有papi酱的同款水杯而且是5年前的。。起飞
太真实了
问题来了，前台的小姑娘到底长什么样
哈哈哈杠精真的绝了，脑回路清奇！！
看完这个视频我想去死，突然就觉得生无可恋的。
哈哈哈哈日常中的杠精
这种情况 我一般口吐芬芳破口大骂直接动手 👴🏻我没素质
一只狗在吃屎，你不能蹲下来问它“你为什么在吃屎”，它不但不会理你还会以为你和它抢屎吃反咬你一口，所以，别搭理这只狗，爱吃屎就吃去呗
在此呼吁广大挑刺大家们，一致对外，远征国外各大大型网络平台[doge]
弹幕里面一直刷真实，你现实生活里面能碰着这种人，你说一句话就杠的，杠的还不着边际，视频从第一句杠开始就不着边际了，真实个屁。
杠精还有就是。网络啊生活节奏越来越快，大家戾气越来越多。看到觉得不爽的言论一定要说一些杠一下才爽。唉，不就是不爽他的话所以要找个冠冕堂皇的理由呗。然而这个世界不可能符合你的心意，很多事情也没这么表面 但网络其实得到信息说多很多，但也真的很片面。
但是我觉得真的不可调和，还是会有戾气满身的人。生活压力什么的等等，尤其是个说话不用怎么负责的地方，会变好吗？会有神仙级的人出来影响吗？
给我个锤子，我帮你把你同事一个个都捶死
我就比较干脆了，如果杠我我就nmsl毕竟杠精是不配拥有母亲的，我也不介意有人杠我毕竟他自愿送妈我也没有办法，不过我平时的确很好脾气也不会有人杠我
哈哈，评论区也是各种杠  笑死
这时应套用明学定律：
听我的！
不要你觉得，要我觉得。
这是你的问题！
不自觉的回忆起曾经的高中生活[灵魂出窍]
所以能动手就别bb貌似这情况可以考虑？
我的天我要窒息了
论如何跟杠精聊天：聊个P天
papi这件衣服上的猫咪好像龙马的卡鲁宾(=・ω・=) 超可爱呀！
这样的聊天到最后一般都是无话可说。
我真的，有个朋友就这样，我说一句话吧，那人绝对会回一句:“不是，你这样不对，我跟你说。。。。。你知道吗你”，我真的[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
全员杠精，这公司没救了[小电视_笑]
我有个室友就是杠精，每次我一说什么，她就死杠到底，简直是魔鬼，我都不想和她说话
热评提敖丙的那位真实的让我见识到了什么叫作白莲花[吃瓜][吃瓜]如果我没记错的话，当初电影一出来心疼敖丙的热搜就出现了，结果里面是一片什么样的景象呢？骂哪吒的骂哪吒，骂李靖的骂李靖，总之敖丙全电影最惨，你们都是他惨的罪魁祸首。甚至有一条骂李靖忘恩负义的微博点赞28w，导致导演不得不在下面澄清。还有在心疼敖丙热搜下面发起的人气投票，用膝盖想都知道在敖丙热搜下的投票谁会赢，然后粉丝就拿着这个投票到处洗脑说哪吒是最糊大男主。心疼敖丙谁管你，一边心疼敖丙一边拉踩其他人真的牛逼。现在呢，又反过来倒打一耙，卖惨卖到papi酱下面来了真不得了。拉踩完过后开始卖惨，甚至都卖到圈外来了，不得不说一声牛逼[吃瓜][吃瓜]
我说的是我觉得，你怎么觉得关我屁事。你爱怎么想就怎么想。
对对对，杠精说的都对[妙啊]
呜哇哇哇在这视频评论下面被挑刺了[呆][呆]
知乎和豆瓣几乎全都这样的人 怼完别人还觉得自己可有理了 我太难了我都不敢说话[doge]
更！新！了！！！！
充分不必要条件
我在知乎上遇到过！真的fo！！！！！！[灵魂出窍]
突然觉得明学这个时候很有用
全程杠精+偷换概念
只有杠精才能打败杠精[滑稽]
对啊（⌒▽⌒）
第一次看到阿婆主是在鬼畜区里看到的。[画风突变]
漫长的两分钟，要窒息了
是我
反正我现在说话都很小心了，尽量放低姿态，不下定论，限定范围，带表情，不要有能造成误会的措辞。目前看来，虽然还是有杠的，但已经很难遇到了。
b站评论区现状
令人窒息
可以嗨一天了一群人哈哈哈哈哈哈哈，都给我杠起来giao
太屌了吧
旁边的女生真的很好看
老子夸别人好看你也要逼逼，平时那么缺爱吗？[抠鼻]
好短
要不，你别干了
所以说不说话最好
这时候明学就派上用场了
哈哈哈，遇到我这种不要脸的，杠精就是被我玩死的份，他再挑毛病都没用，我就不要脸承认然后说干他
明学战胜法
直接动手吧。君子动手不动口。
从第二句，男人穿西装不好看开始就真诚的微笑并嗯嗯嗯，然后都认下就好了，人家想说就说，言语自由，自己左耳听右耳出就好了[微笑]
最好笑的是他还说你杠
典型，从城门的炉子扯到了你爷的胡子，能从雅鲁藏布江一路跟你杠到喜马拉雅山
哈哈哈哈哈哈哈哈评论说怎么回事，杠精大赛吗
某个女生被男生骗的视频下↓
我:“现在女人真不容易呀”

其他人:
“你的意思是男人就很容易了？”
“呵呵，生孩子警告”
“男人的苦你就不看在眼里吗？”
“N手货好意思收天价彩礼好容易的咯？”
“你个铝权卫士！滾回你的wb”

我:”…………？？？”
我们公司有这个苗头，所以不评论不反驳当最安静的
要用杠精对付杠精
太真实了
真实
我窒息了
太真实了，现在网络处处充满杠精，上个月就遇到一个跟她吵了一天，曲解我意思让我特无语[呆]
憋说话
杠上添花(〜￣△￣)〜
四川口红色号
看着难受
woc我高一的室友就是这样对我的...真实，全员杠精
来把汤姆逊波纹疾走，解决[画风突变]
必须！马上！道歉！！！不能删评论、拉黑、回怼！不然你就是和“全公司”的人作对！！！
233333……
遇到杠精怎么办？当然是回怼啊，来一个怼一个，怼到杠精怀疑人生，才能让这无聊的以讹传讹停止……比谁的刀更狠这点上，我们白羊从来没输过……[doge]
像极了微博知乎看点b站......[doge]
和女朋友说话也是这样。。
前台的女生穿西装很好看
那你是在隐射别人穿西装不好看咯？
对啊，你看我穿西装就不太能撑起来，唉不是，你什么意思？你是不是在说我长得难看啊？[吃瓜]
好气哦
像极了微博杠精[呆][呆][呆]
你以为影射别人呢，说的就是你！
怎么说？那就中华人民共和国万岁！谁敢扛？查水表⚠️
太真实了
其实有的时候，自己无意中的一句话就成了杠精[微笑]可能因为大家的三观不同，思考问题的方向也不同，就自己知道不小心成杠精去道歉，就又会蹦出杠精来讲我
同学总抬杠，我为了解释经常说话前面加一句没有（因为她总误解我），后来就说我把没有当口头禅是下意识否定，天生撒谎的料子。我：？？？
网络杠精的视频版哈哈哈哈！
在评论区我学习到了很多，原来可以360°无死角抬杠，以后要是再碰到脑残欺负我，我就不用再气到无话说了[灵魂出窍]
我遇到这种杠我的人，我选择沉默到底，实在是无语
我家现状[呆][呆]
杠精啊，杠的太狠了，这个故事告诉我们，不要跟杠精讲道理，不管你说什么，他都能把杠抬起来，所以直接骂他就好了，不要跟他讲道理，有些人不需要脸
夸她可爱，就完事了
b站就是这样[无语]
太现实了！有时感觉都是为了挑刺而杠
谢俞三连:关你屁事，关我屁事，滚。
谢谢晓明哥创了这句话，让我可以怼死任何杠精！
对呀！是啊！哼！
什么叫三分逗七分捧[傲娇]
掌声送给本场最佳捧哏裙裙！
人生真的需要运气各位
我放弃了叱咤风云的日子，就隐姓埋名下去吧
哎呀妈呀笑死
我开学就是被从来没有住过宿舍的三个室友怼，我就夸了下学校食堂好吃，老师很好，NND，他们随便曲解，连老师的资料都翻出来了最无语夸一个十分正点的室友好看，我TM招谁惹谁了，被骂我三观有问题，还骂了N久，导致我后来见到他们都想哭，关键要处四年，因为他们如此任性说话不负责，而我又从来没有遇到这样的女孩子，导致我大一成绩发挥严重失常错过保研，之后又因为他们我连前排上课位置都不想做，全部自学各种知识，NND考试又因为他们吵吵闹闹到三点多，我第二天体力不支直接晕倒，关键别人是学霸，虽然我也是从小到大一直被称为学霸，但是因为她们我真的厌学了，打扫具体的也总是我来，平常也不敢说话，虽然知道别人优秀，真的优秀，十分认真学习，可是造成的伤害，我懒得想了，反正大三了，我早就把重心放到生活上了
大佬们，B站杠精算少的了！出去我甚至都不敢留言！
让我想起了我在金鹰女神投票下面说了一句:zs现在的演技想拿奖都拿不到。结果被她的粉丝“你行你上”“你觉得不行不代表别人觉得不行”“她演技怎么了？我觉得挺好的阿”我差点砸手机[囧]
看热评区发现，是我不够沙雕是我不够优秀，告辞🌝
我不喜欢这个视频，看得好想锤爆杠精的头[doge][doge]（变向夸视频真实）
过于真实！[微笑]
哈哈哈是的，因为网上杠精太多害我每次说句话都犹犹豫豫的
真的  现在哪个平台都有这种人  搞的网上冲浪都要畏畏缩缩
如何对付杠精？同意他(她)说的所有话，或者不理
我就冒个泡，我不搞评论了
好难哦！
要不你别干了吧
请问你是怎么在网上锻炼身体的?
抬杠！
一般遇到这样我只会反过来给他讲道理，告诉他一些明人明言[doge]
问她们 我今天穿的好看么 然后用她们的方法杠    再喊别的几个同事  用话让他们觉得你和他们是一边的
好想揍这些同事
你只要回答他們的問題，"對阿。"就可以了
借楼哈！谢谢！不喜欢的话，举报我，让管理删了哈，打扰了。
我要告诉全世界！党妹最美！130视频混剪成的仙女成长记！av65325299！！！[蛆音娘_机智]
一句话 雨女无瓜
恕我直言，在座的各位都是垃圾！滴水不漏
评论笑得我找头
我终于明白自己语文明明考得很好 可每次还是被部分网民气得不知如何反驳 是为什么了。。
[doge]对，全剧终
那就不要说话咯
这种人为什么越来越多了
真 b站现状
"是是是，对对对"[doge][doge][doge]
不过一般正常人的回答都是确实蛮好看的吧，至少我们主任说某个人今天穿的很好看大家都是附和的
身边太多这样的人了  根本无法交流   所以我选择沉默
诶咱们公司前台小姑娘今天穿那个西装挺好看诶
哎你是在影射别人穿西装不好看是吗
是啊
end
真是半点没夸张惹
我同桌就是这样的，每次都是我说，对对你说得对，咱啥也不说了我怕咱俩一会打起来！她才住嘴[无语][呆]
肚子疼😂😂，笑的
全场捧梗小妹妹
这是因为，大家都太闲了才能聊这么久的天。要是我，
"前台小姑娘今天穿西装挺好看的！"
"哦。" 
全剧终
⑧说了，我去工地抬杠了
咳咳，我是老板，废话的都特么给老子滚蛋
我觉得你的T恤很好看！！！
回答：我不要你觉得，我只要我觉得，听我的，这件事不需要讨论，我一个人说了算
明学真好使[doge]
看评论后，发现杠精也挺逗┐（─__─）┌
杠精 无论你说什么都能扣字眼来杠  你想表达a 他只听到了个别b字  然后反问你c
各位狗头记得多加点[小电视_害羞]
要窒息了[疼]
辞职报告会写么？不会写去网上抄一份。把嘴巴闭上，多吸一口气扣一个月工资。
上勾拳
我觉得现在有很多杠精，都是非a即b逻辑。他们单细胞脑子里面，不是a就是b，不是对就是错，不是这样就是那样[吐]
知乎现状
活着没意思[小电视_发愁]
我现在发微博之前一般都会先进行一番沙盘推演，把文章一个字一个字地审一遍，看看有什么可以断章取义或者抬杠的地方，如果能改好就发送，实在改不周全就放弃。
        久而久之我练就了一身非常厉害的抬杠功夫，而且说话能把人气死，我生怕哪天我体内的戾气蒸腾而出幻化成另外一个暗黑版的我，然后把我本体宰了或者吸收了，到时候可能会出大乱子我跟你们说...——河森堡
对付杠精最好的办法就是变成杠精( ´_ゝ｀)
有一说一 望京小短裙真的好康[吃瓜]
都是因为 作业不够多 工作不饱和
杠精太敏感了
全部开除，换新人，杠精
所以我在微博已经放弃讲道理了，对方翻来覆去好不容易看懂了又和你装瞎，还不如直接口吐芬芳，简单的嘴臭极致的享受
最好的方法就是看戏
我都不敢看下去 我怕把我自己气死
敢这样说小心被papi酱降工资
评论区真的都是人才
ETC，自动杠
感觉杠精群里面混进了一个附和怪？就是你！短发小姐姐[doge]
过于真实
我室友就这狗币德行[微笑]
现在B站这种状况也越来越多了
我的目光集中在裙裙身上，她为何如此可爱！！！！
这部剧的名字叫《生活其实可以很闹心》
真tm真实[无语]
B站现状
楼中楼跟说绕口令似的哈哈哈哈哈哈哈
你  别  干   了
支持！！！
首先第一次发现一个人是杠精的时候，你直接在他杠了以后打个哈哈，然后找个理由离开，然后第二次你说话的时候他在附近，你就一定要在他杠你之前先挑一下自己的刺，然后说他一看就不是这种抬杠的人，他要是还想挑刺，你就再抢他话，注意一定要在他想开口前打断他，然后说他的话让他无话可说，气势上压倒他，你就赢了
看了评论，看来还是要去学明学了。
好真实
这是整个网络世界的现状吧[妙啊]
杠精
领导就是杠精，我现在不知不觉讲话之前都斟酌再三，真讨厌这样的自己，因为他特别爱抠字眼，还好着星期结束就离职了。真的，身边有杠精要疯的
我就想知道前台穿西装到底是什么样子[害羞]
不要说话
评论区有毒哈哈哈哈
当代女大学生宿舍现状
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了，现在网络现状
这是b站和微博现状
hhhhhhh和你们在一起太快乐了
键盘侠现状[2233娘_大笑]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不要你觉得，我要我觉得
司马杠精，哈哈哈[滑稽][滑稽][滑稽]
hhhh太有才了
就是这样。。。
工地上那么多杠快去抬
要用杠精对付杠精[响指]
你说我我不气 我生活如意
高中碰见的傻逼同学就是这样，仿佛有病
无视是最好的招数
每个人每天少打几个字，世界将更加安静
现在狗头好多啊(=・ω・=)
可是我喜欢颜文字
应该报警，看看他们敢不敢挑警察👮的刺，要是还敢这样应该算扰乱警察正常工作吧[doge]
我天，评论区让我窒息，大家都很会玩梗啊！不会有人来杠我吧？怕怕[doge]
太真实了
哈哈哈哈哈哈哈评论里大型现学现卖现场
你当了老板他们就不敢杠你了
当然，我从这些光彩奕奕的幻灯画面中，感受到迷人的魅力，它们像是从遥远的中世纪反射过来的昔日影像，让一幕幕如此古老的历史场面，在我的周围转悠着重现。
没有我吕小树噎不住的银[吃瓜]
保持沉默
我和室友就是因为这样绝交的 就一杠精转世
-我只是xxx大家不要多想 -所以刚才我们都是多想咯？我们不能提出自己的质疑吗 -不，你不能，因为你丑 cnm
来晚了  但是我也想被杠[害羞]
这个真的好真实啊，真实到让人难受……
有人杠你，杠回去就是硬道理：
benny转发了！
你猜我猜不猜你猜不猜我猜你猜？
嗯
哦
然后呢
所以呢
真的难受到无法呼吸
看见这种挑刺的我好想一巴掌呼死
演技好到我好想抽他们。。[呆]
对啊那个女生服了
b站现状
真难啊，说句话都挨杠
杠精真的特恶心
看到好多评论说因为怕被杠，说话精挑细选，最后干脆不发了。这样的感觉，我很早就有，反而不是起源微博知乎这些，而是贴吧。真的这种现象在贴吧还挺多人玩的时候就有了，离杠精这个词诞生差了四五年
起源是这样的，那时候贴吧热衷讨论时事，每个人发表意见站立场。往往就是一种看法太红了，立刻就有反面看法来，当反面也来了之后，就又出一种偏中立的观点。最早看到的就是关于爱狗人士的争论，应该是六年前就在贴吧吵了一段时间。而因为有站立场站队，又不能被对方怼得无话可说，所以你说每句话就得加上“大部分”“极少数除外”，“只包括”还得加(ps:....)
后来我就发觉不太对劲了，持中立观点的人越来越多，他们讲话的结构越来越像，甚至当初当个中立人还似乎有优越感一样。然后就盛行过一段时间这样子发表自己的观点，即使你偏向哪个观点，你也要在语言上说得中立。慢慢我自己悟到一个道理，玩无懈可击的文字的，找别人语言漏洞的，越来越像个小学生。语文能力无比差，好像没有那些(类似于大部分)限定词，就不能理解别人说的话的意思了吗？还是只是在装听不懂？
脱离了语境单纯玩文字，替你语文老师感到悲哀
杠精
其实这玩意分语气重点的
我觉得前台小姑娘今天穿的西装挺好看
我  觉得前台小姑娘今天穿的西装挺好看
我觉得 前台 小姑娘今天穿的西装挺好看
我觉得前台 小姑娘 今天穿的西装挺好看
我觉得前台小姑娘 今天 穿的西装挺好看
我觉得前台小姑娘今天穿的 西装 挺好看
自己分语气读一下就知道了- -这事还是理智
同款T恤好好看
“我不要你觉得，我要我觉得”
你们全被开除了！绝对不挑刺儿了
被孤立的时候她们就是这么说的。。papi视角
微博也这样
太真实了[嫌弃]
哈哈哈哈哈哈太真实了
如此真实 我在宿舍说一句话 被六个人这样杠  我现在都不想说话了 而且她们还说另外一个人杠 她说一句话就说她是杠精 难受死了[大哭]
无所谓啊……不管是网上还是日常该咋说咋说呗（说错话伤害别人还是该道歉啊，俩概念），你杠我，我就怼你。再跟我胡搅蛮缠，我就骂你
绝了，这就是我和我男朋友吵架
现在能独立思考的人越来越少了。
这就是中国文化的劣根性。
现在的国民素质…
别的我不懂，
但学会这三句，就可以在评论区叱咤风云。
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“那你就是在影射别人穿西装不好看是么？”
“是！”
完美[doge][doge]
看到老公孩子真的超级感动
真的说到我心里了，我现实中就有这么个说啥都要杠我的
二元论呗，我说说一个东西好看并不代表另一个东西不好看，这种推极端就是没有意义而且浅薄的。
大爷党在此，隔绝杠精的终极武器
我遇到过你夸他说你今天真帅，他就生气了，说难道我昨天和明天都很丑了
开除开除全给我走人！要不你们别干了！居然敢杠你们老板！哼
我不要你觉得，我要我觉得就行了
其实最大问题在于总是受人引导去解释另一个问题，我遇到过几次，解决方法是申明自己只是在表达前台西装好看，至于别人穿西装好看与否跟我的这个观点不冲突，而对于后者我并没有表态。其实接下来一系列问题都能这么解决，切记时刻明确自己的观点，别被牵着鼻子走。
(=・ω・=)
好！
所有人夸一边让一群杠精自己杠去
语言的使用从来和都是和使用者的状态相关的。要是高你数级又为人小器的领导随口一夸，又有谁敢反驳呢。所以网络这种抹去用户身份的属性就和市场原教旨主义一样，看似平等了，其实隐患无数
这时候大概只有说:走吧，找个空旷的地方决一死战吧。才是最得体的[妙啊]
(ಡωಡ)
都别吵了，我们直接动手好么[阴险]
看完视频再看评论窒息加窒息 我真的不行了哈哈哈
好像玩游戏一样
评论区怕是比视频内容还精彩[doge]
微博现状
我姐跟我妈嫌弃我这嫌弃我那  什么都能挑刺 还说什么 当初没有生我就好了  呵呵
這期的評論，把大家的杠精都擠出來了😋😋😋😋😋
。。
回答：对，我就是这个意思
别说了我们动手吧[doge]
和妈妈姐姐一起吃饭 真的恶心到我了 什么都能拿来说 我的发型行为习惯什么的都说  我就不明白了 什么都得按你们的习惯 你们的标准来是吧？
看完 前台小姐姐穿的什么西装 给个链接吧
还好我嘴臭 不和杠精讲道理
教科书级别的杠精（们）
不说话。
杠精：大师，一个人怎样才能活的快乐呢？
大师：永远不要和蠢货争论
杠精：我觉得你说的是错的
大师：你说的对
九号秘事的感觉……看得我浑身难受(ಥ_ಥ)
杠精先司个马
/mute all
不当两分，不是什么事都是非黑即白的矛盾。
靠我太难了
过于真实了
像极了我，被网上一群杠精喷[呆]
B站现状
最好不说
诶我觉得咱公司前台小姑娘那西装挺好看，加上一句“我也想买一件”，我觉得应该就杠不出来了吧。。[小电视_笑]
窒息（掐人中.gif）[灵魂出窍]
我在重申一遍，我没有在开玩笑，我是老板!!!（敲桌子）
我就发一个“。”，看谁能和我扛？
我的天呢，太真实了，身边就有，太杠精了
哈哈哈哈哈哈哈真的真实
听我的，你别干了吧
无比真实的杠精场面
这样，你别干了！
对付杠精.其一缩短距离面对面交流[微笑]其二你是他上司[微笑]
有本事和自己杠去
跟我上一家公司日常一样啊
太真实了，让我无法自拔
跟领导聊天就是这样了 一句一个坑[微笑]
太厉害了 真实到不能呼吸
我窒息了
我只想求个体恤链接，太可爱了！！
你们根本听不懂我的意思，无语🌚
司马杠砸杠[doge]
papi：我是老板！你们…
哈哈哈哈哈哈哈
对呀！！！就是呀！！！
对呀！！！不是吗！！！
对杠精的反驳只需要一句对呀就行[画风突变]
上次在知乎遇到一个这样的，我又不能顺着网线过去打死，所以我告诉自己对牛弹琴不是牛的错，错在我干嘛要搭理牛(ಥ_ಥ)
之前一高中男同学(大学又见面)，主动提起我爱豆并且当面骂我脑残粉然后我就解释我为什么喜欢我爱豆，主要是为了解释我不是脑残粉，后来聊到我之前喜欢四大天王里的刘德华，张学友，郭富城，他问我为什么不喜欢黎明，我说不是不喜欢，就是不喜欢也不讨厌，他就说那你为什么不喜欢人家，人家怎么你了。我说没怎么我啊，我不能不喜欢吗？他就说你看，我说你爱豆你就反驳我，我反驳你你就不能接受。你就是还小，不能接受别人的反驳[无语]我当时真的想把他揍扁
这个场景似曾相识
现实中有人在我被杠得脑热的时候还在旁边对呀对呀的，我可能会控制不住爆发[吃瓜]
评论区和弹幕上的各位正在互杠耶[2233娘_大笑]
内马里~内马里[doge]
合理提出疑问 在特定情况下就变成了杠
我今天刚刚解决一个知乎杠精：对，你说的对👍
这所谓的“杠精”不就是自我意识过剩吗🤔
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
我，觉得，前台，小姑娘，穿西装是充分条件，挺好看的是必要条件，这个命题除了还可以说非必要推出非充分外啥也推不出，就酱怼
太真实了，好几次评论或者发弹幕都要看几遍才发，发说说也是
哈哈哈哈哈哈给点职场建议吧
杠精现实还是少，wb一堆拳师靠这个挑起对立
都给我捶死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
窒息
这里我说一句认真的话，底下能别调侃了嘛，我想看到真心的发言（我这句话还没开始吼）
我看到b站的环境，真的挺好的，你看这看，这么多“杠精”在底下“杠”（注意引号）都没有人较真，都是能理解的，都明白本意是什么，这挺好，但是拿到别的网站，比如某抖，某乎，某h世界，举个简单的栗子，一个人发了一张画，写了：给死党的，请勿私用。  评论区有人调侃说“我用了你会拿我怎么样[滑稽]”很显然是在开玩笑，还有很多人这样，这样的评论明明可以增加活跃度，但回复里是骂声一片，还有的被强行灌输版权意识，真的很无聊，这个视频放到别的地方，评论区照搬过去，那这些模仿杠精的评论怕是要死的很惨( ´_ゝ｀)，对比一下，全开不起玩笑或是个各别杠精，哪个更好，总结成一句话：b站真好
最近看到的评论区的真实反应[呆]
不用说了，直接亮兵器吧！骚年[阴险]
万能金句：就是啊[doge]
这条视频下面听说可以肆无忌惮的挑刺儿了[doge]
看得我要窒息了
我妈就是这样[无语]
令人窒息
太真实了！有些人为了显示自己有多能，扣别人的字眼，然后曲解，再脑补延伸，加工完后就在脑海中立了一个靶子，然后再酝酿粗俗的语言对靶子进行攻击。自以为自己说得多么有道理，其实完全就是听不懂人话。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
答：提着一把大砍刀进门，咵嚓一下砍进办公桌上，说，我觉得前台那姑娘今天穿的西装挺好看的。
众人：对的对的，我也聚的觉得。
真实!
野鸡观光团
评论 大型“杠精”现场，哈哈哈哈哈，笑死我了
杠出风格来！
杠精和眼瞎的人一样样的，跟风黑，到处秀优越感，到处恶心人🤢🤢🤢🤢
这个视频不火，对不起，up主，我还是要说出来，你有很大的一个责任，你听我的，你要多准备几份视频，视频是要备24个甚至30个的，要是有个粉丝说这个视频我特别爱看，我要刷三遍你告诉我你怎么办？现在不是有没有人来看的问题，是观众反应，你知道吗我今天转了一天没有一个观众跟我说“我看过瘾了”，都是说还没看够，你这个视频很好看，我们看了，不过瘾，不够看。你这样，你明天必须给我做出二十四份视频，我不管你的素材有多少个，听我的！全部做完！全完！我不要你觉得，我要我觉得，我建议你依然还是听我的，一个人说了算，这件事情不需要讨论讨论，听我的。[doge]
太真实了
黑暗杠精理论[支持]
说的真的太对了…[无语]
遇到这种情况解释都是多余的，做自己就好了
杠精太可怕了
哎 我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的，没错，我就是因为喜欢她我才叫觉得好看的
杠精太可怕了
这时候来一句 “要不这样 你别干了 ”全员静音
杠精：看完以后我更会挑刺了
A：这次考试好难啊
难吗？简单得一批好吧！
就是，自己不学习赖出题老师
所以你觉得老师出题难不对喽
老师是为你好啊！
你这样不就是觉得考的好的人开小灶吗
A：我不要你觉得，我就要我觉得
呦，心虚啦
怎么有你这样的学生啊
你真给老师丢人
A：我第一名
.....
举报不要发评论说出来，希望大家能看到
杠上开花
卧槽，令人窒息
钢筋工
真的是，明明没那个意思的，别人非得说成天花乱坠
反提问他。是不是就是和他一样杠精了。
感觉papi的意思是 只要你说话肯定有人挑刺...貌似任何一句话都能挑刺😂
杠精没有理智逻辑可言，要么当狗吠不理，要么和他来个杠上开花
想看花絮
饭圈现状
杠精就是你咋说都不对
微博一大堆
杠精太讨厌了
雨女无瓜[doge]
祝我好运
看着都难受
看完好不爽
跟你们说，B站上搬运抖音快手的视频下面就是这样的[微笑]
我觉得，明言明语真是个好东西
Papi表情，语气神态都很到位[微笑]
太对了，朋友跟我讲事情时，我发表了自己的观点，对方听了反而不断的开始杠，最后实在不知道说什么好。包括开玩笑这个事。……现在压根不敢开玩笑了
对呀！就是咯！不行吗？怎么啦？看不起四川人嘛？[呆]
我就是杠精
总有这种沙比喜欢对号入座！明明没说它们偏偏往自己身上套。就是纯种沙比~
其实最好笑的是，有的人完全没有意识到自己就是这样人并且表示完全真实某某现状(ﾒ｀ﾛ´)
现在很多视频，文章都不敢评论。不知道为什么总给我一种网上不能带有客观言论的感觉，动不动给你扣帽子。说一句华为不好你就是米boy，说一句小米不好就是海狗。好与不好都有人杠你，这个视频很精髓[微笑]
网络杠精不分平台，也别说爱奇艺知乎，B站都有一大堆呢
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
杠精部[doge]
说啥都有人杠就对了[大笑]
(最应该发的难道不是)你觉得别人在杠你其实人家只是在说实话，认为别人是杠精的你才是杠精
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看”
………………………  
我是老板，再说开除[微笑][微笑]
窒息的杠精现场[呆]
绝了 惹不起躲得起
还阔以，我可以把别人瘪的说不出话来[抠鼻][抠鼻]“哦”“嗯”“然后呢”“奥”“so？”“，，，”“。。。”
其实一人一手刀全打晕了就好辣，物理闭嘴[害羞]
那些明星的黑子不就是这样吗？
所以别人问我我为什么在宿舍不怎么说话，就是因为害怕说错话。（真的不是因为不知道说什么）
给知乎正个名哈。知乎几乎是360度无死角抬杠的作风在国家大事上是很高效的，基本上你只要看看知乎你就知道大多数主流非主流观点是什么样。但是如果你在知乎上提很私人的问题，那么你就等着被杠吧，内上面一堆人倾向于就事论事，多角度探讨，不太顾虑你的感受，说话也比较不客气，所以基本上和找麻烦/挑刺没什么两样。
杠精的特点就是只要你说句话他都能无脑喷
b...b站现状[抠鼻]正义铁拳，出击！👊
热评里的狗头回复都是什么魔鬼哈哈哈哈笑死了
能有这种思路，证明这人高中数学就没好好学学
女朋友
现在无论网上还是现实都有这种人，还不少……就很想骂人……你说任你说，我咋想还咋想
应该抛个问句Σ( ￣□￣||)<
papi终于出了一期这种感觉的视频了 等了三年😂
就到这种自以为什么都懂up主，整天拍视频讽刺来讽刺去的，感觉自己素质多高似得. dog
不愧是你 这四个字真的带有嘲讽吗……北京口音真的听起来很嘲讽吗……
闭嘴
戏精办公室
哈哈哈哈最后的结局好逗
什么是国际杠精啊！！（后仰）[doge][doge]
所以两句话说不到一起就闭麦吧
papi酱今天t恤衫挺好看的呀
你太难了
这个时候用“明学”就可以了。
我不要你觉得，我要我觉得。
hhhh遇到过一个现实中的杠精，无论说的是对是错先说一句“不是”，然后，“其实……”把我的话换一种说法再说一遍，然后“所以这样子才是对的嘛”[无语]你如果直接和那个人说“你不用再把我的话重复一遍了”他会直接说：嗯？你刚才明明不是这么说的？
[无语]妈的好几次了，搞得我当时怀疑我自己是不是说错了
不抬杠没意思，说到累了自然不说了。
杠精，总喜欢把你语言/文字之外的东西理解为你反对你批判，吐了
其实我不讨厌扛精，我就讨厌老实说，就是啊就是啊对呀！这种应和别人的
杠精plus
评论区的你们为什么都那么能杠，hhhhh
长大之后说句话真的很难，有些人总有些特别的解读，说者无心听者有意
papi最后应该说：“听我的，都听我的”
或者是，“你XXX，有一定错；你XXX，有一定错；你XX，也有一定错；但归根结底，是我的错好吧[doge]”
你们被炒了
干脆不说，闭嘴就世界和平了
如果我只在一旁附合，或许这群杠精能成为一个永动机[画风突变]
太真实了，只能不说话，无论多想说都只能不说…
我  是  老  板  [画风突变][画风突变]
古人云 暴力不能解决问题 但是能解决XX
你会发现 有时候以暴制暴是最简单有效的暴发
Papi：去财务一下 明天不用来上班了[doge][doge][doge]
你鱼吃多了吧
草(日本语)
哈哈哈哈
请用明言明语[支持]
papi和华农真是快乐源泉啊
第一句就该回 你觉得只有穿西装才好看吗
无需理会杠精说话，当失去宣泄目标时，他们会找到同类然后杠上一整天。
窒息
当个舔狗就好了 “就是就是”
心里，难受[呆]
就是就是
转移焦点。
B站现状。
今天刚遇到杠精。虽然我非常理智冷静地回复了他（毕竟不止代表我一个人），但我现在依然控制不住骂杠精憨批的心情。
令人窒息
这个视频我觉得好真实。我之前也因为发表自己的看法，用了“我觉得”这个几个字就被说是杠精。我的“我觉得”是想表达这是我的看法，没有别的意思……所以我想问杠精的定义到底是怎么样的[无语]
主要是没有求同存异的心态
我不要你觉得，我要我觉得[阴险][阴险][阴险]
想起我之前网上看到的一个资讯，说的是班主任最讨厌这几种女生，里面的女生是那种抽烟喝酒纹身的。然后热评是怎样的呢？说抽烟喝酒纹身打架就女生有男生也有啊为什么不说男生。呵呵，佛了，这里说的是讨厌的女生类型好吗哪有男生的事。就好比说苹果好吃有杠精说为什么不说梨一样。再者有个奇葩女说我就是班主任我觉得孩子打扮得精气神挺好。赢得了众多认同。关键是，噗，你是说烫头染发纹身是【精气神一点】？
过于真实啊我去，感觉有的评论就是看谁嘴炮厉害……
我看着看着就有种想跪下来的感觉，嘴里一直重复，卧槽我太难了[囧]
  有时候真的在网络上表达个意见就得被曲解，曲解后攻击，搞得我整天人心惶惶的，觉得我是不是在网络上不能提出看法，就得闭上嘴巴?
  看完后我除了nb，别的啥都不想说，真的讲到心坎里去了[大哭][大哭][大哭]
跟能聊天的人聊天，聊不到一起就别聊了
真的，太可怕了，说什么都能挑刺的人上辈子一定是被鱼刺卡死的……
没人吐槽杠精逻辑一般有很大问题吗？跟一群傻子说话真没意思
开除开除开除
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻太真实了，窒息
最搞笑的是杠精，说不赢别人了，就拉黑
最生气的是打了一大段话，他把你拉黑了
打起来打起来[doge][大笑]
各方面看法不同，反思一下自己或许在不知处就是别人眼中的杠精呢
应该抛出问题，不要表态，应该提醒问题，而不是承担问题风险。
真的看着好气，挑刺精儿太多了
插针一时爽，一直插针一直爽[微笑]
好短[2233娘_吐魂]
这些个杠精都是逻辑错误，断章取义，直接撕逻辑就好了
进巨的粉丝里也一大堆这样的人....看完漫画有感而发说了句“故乡组的人也好可悲啊，真的挺可怜的。” 然后就有人杠什么：“那墙内被踢死的人就不可怜了吗？”？？？两者有什么必然联系吗？有逻辑关系吗？
微博黑子都这样
我看的好憋屈好难受又想笑，导致现在不知道把视频放进沙雕收藏还是致郁收藏里了
教大家两招，供参考
群聊遇杠精，屏蔽
B站去钢筋，关闭回复消息提醒功能
我在说a怎么怎么样，对方却说那就是b(与a有关联)怎么怎么样。你过度解读小马宝莉呢？
太真实了
四川妹捧哏太逗了哈哈哈哈哈哈
一个人看你不顺眼的时候，你在他眼里哪哪都是毛病
无解
我好想试试被人存心挑刺是什么感觉啊(^・ω・^ )
papi应该这么说：再扯淡 就跟年终奖说再见吧 [微笑][微笑][微笑]
知乎现状，一群抗精
Q:怎么才不被挑刺？
场景:
对方:哎你是在映射别人穿西装不好看是吗？
我:？你为什么觉得我是在映射别人穿西装不好看？
对方:提出各种质疑ing
我:你为什么觉得——？
over
明学被适时的开发出来对付杠精
大阴阳师
卧槽看了这个视频，我才发现真正的杠精啥样。
一般遇到这种情况直接开启素质模式就好了，宁又开始了？脑瘫儿吗你
过于真实。。。
我：唉我觉得今天前台小姑娘穿西装挺好看
杠精：你是在影射别人穿西装不好看？
我：我靠，我说得这么隐晦你都能明白，厉害厉害
杠精：。。。
b站现状，明明我表达的不是那个意思，杠精非说我有那个意思
搞烦了，直接雨女无瓜[吃瓜]
看了视频，再看评论，我吐血了！救命啊！
papi酱：要不你们别干了
我记得我第一次看一个vlog的up的视频 弹幕里因为粉丝喜欢叫她姐姐 ……吵了起来 我真的…
估计我会当场自闭[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
歪个楼，papi的T恤超好看！！有优秀的课代表知道么(=・ω・=)
过于真实了
裙裙好可爱，awsl
一般挑我刺的我心情好就解释一下，平时的话就说是啊怎样不行吗略略略~
一笑而过
我要碰到一个这种钢精直接砸桌子走
某站现状
杠上开花
大家听我说，这事就当没发生过，你们没见过这视频，不需要点赞三连，看完直接走也不需要评论，就当这视频没存在过[滑稽]
明语言不会错
大家就算是娱乐一下也不要太活跃了。虽然大家都是加了狗头的，但是很多话就算加了狗头，本身看起来还是很气人的，即使大家都是没有恶意的，但是有可能层主看多了还是会被影响到，很多时候，负面的东西对人的影响是很大的。
小胆猜测杠精部隔壁可能是震惊部[滑稽]
太真实了
中间那个胖小哥我可以！！！
pxj：知乎现状
我觉得... 他们说啥我都回对呀[滑稽]
被杠直接不说话，或者直接说“对的你说的对”
一个一个来，就不是挑刺了，是真的在聊天[微笑][微笑][微笑]
那个对呀对呀的小姐姐让我莫名觉得可爱，他像是相声里面捧哏的
可怕的评论区……
真的可以把人逼疯
这些杠精，上学的时候，估计阅读理解都挺厉害的
lzdszy
鲁迅早就讲过，哈哈哈就行了。
是真的觉得现在大家都好严格，有的时候确实就是想简单的发一些话，也不想要特指什么，就会有人来说话里面有什么问题。特别是我看着看着觉得他们讲的还挺有道理的[呆]然后我就几乎懒得在网络发言了。
妈妈的在这个视频底下依然出现大量挑刺精
还觉得因为在这个视频底下假装加了狗头尖酸刻薄就变香了[无语]
说实话，虽然评论区很多人杠热评的时候都加了狗头，但是我还是觉得不好，杠别人就是使人生气，哪怕你加了狗头也一样。
杠精开始杠都是用反问句当起手式的吗？
看得我憋气[嫌弃][嫌弃]
太真实了
左二小姐姐太可爱了[doge]，我没说别人不可爱，我没说男生没有女生可爱，我不要你觉得我要我觉得。
我的键盘已经饥渴难耐了
这样好吧，你别干了。
非洲缺人手[doge]
雨女无瓜，和与我无瓜[doge][doge][doge]
B站某些评论区现状，太真实了
祖国网络环境现状[doge]
B站真是人才济济
不說話那就滴水不漏
看的好生气……要窒息了
见他这种人真的想一拳打死，恨得牙痒痒，但是身边这种杠精还不少，感觉不是正常人，都有毛病，就不能好好说话了，所以就不和他们说话，说也是哦哦哈哈
那你们觉得那个前台女孩穿西服好看吗
坐在最后的妹子，感觉自带放大镜效果~
杠精开花[呆]
啧，开始放飞自我了இдஇ
非常写实了
都闭嘴，听我的，就这样。
我TM。。太真实了。。。啊。。。
深刻反映了义务教育的重要性！=。=
我在某宠物up主粉丝群就说了一句想养什么和问一个问题就这么被怼过我真的是***？然后跟我说是建议 .？？？谁养点啥心里没点b数嘛用您操心？？？
几个字：雨女无瓜～
为了防止反驳，我把所有的全给一次性说了。但还是有杠精说"你这不是废话吗"
我不要你们觉得，我要我觉得，要不你们就别干了，听我的，好不好，听我的
太可怕了(๑ó﹏ò๑)
太真实了，我室友就特别喜欢曲解别人话的意思，和她聊天太累了，一天到晚怀疑我针对她，真的搞笑
靠对话就能堵住别人的嘴，要法律干嘛呢？不可能堵住的，想堵住别人的嘴，这个想法本身有问题，没有上升到法律层面，怎么说，管不着，上升到法律层面，打官司解决。
对付杠精的最好方式就是嘴臭
太真实了[吃瓜]
我靠太真实了[无语][无语][无语][囧][囧]
太窒息了
这样下去没有头的
明学，杠精的深痛恶绝！
窒息
这种人我遇到过，聊过后知道他就是就是杠后，我就会说：然后呢？[惊喜]一直重复直到对方不说话。(〜￣△￣)〜
像极了我妈的亚子
太窒息了，我简直想一拳一个
对呀！
哈哈哈哈哈哈哈，建议papi老板和旦总合出一期
能动手就别bb，干一架就好了。（￣▽￣）（￣▽￣）（￣▽￣）
太真实了，前两天刚遇到。我说我毕业了再考研，学校就要我造假就业率。然后知乎某网友就说，学校还不都是为了你好呀，你在校不考，非要毕业了考，你这么自私，都不管领导高不高兴呀。这逻辑，服气！
杠精biss哈哈哈哈哈哈哈哈我不要你觉得我要我觉得，就这样听我的
papi酱虽然更新慢但是质量贼高
终于不是抖音合集了哈哈哈哈
oh这样让我想了我那高中的杠精同桌，我说换手机，我喜欢华为nova5pro，他给我说换华为p30（朋友之间的调侃），我说太贵还不起，顶配7000+。他给我杠没有啊，才4000到5000左右，我说顶配，啪给我一张图，8+128内存4000到5000。我说顶配，甩给我一张8+256。我说顶配，我记得好像是12+526还是8+526。顶配7000多。我说官网这个。他就给我杠非要说必须去官网买？？我说没有，就顶配太贵。然后说我那我说干嘛？？？我他妈？然后直接开骂我杠精说我抬杠，我怎么会和这种睿智坐了三年同桌[微笑]
打不过就加入
直接来一句 想打架直说[doge]
窒息
不说话是最好的回答，懒得理杠精
之前我在关注的歪果up的评论区评论，就是建议up保养个头发之类的，忘加狗头，然后就有人觉得我的言论过于…有点人身攻击的意味，还把我举报了，我玻璃心，现在都不太敢发过多的评论和弹幕[生病]
对呀
学好明学走天下，杠精憨批都不怕
知乎现状哈哈哈哈
老板:xxx 杠精:对对,您说的太好了
我:xxx 杠精:说的什么玩意?
结尾的设计真的很好，正要以为做杠精就不会被杠的时候，杠精们自己就杠起来了[doge]
那我们都当自己和别人是哑巴八
真心的很累，现实生活中到处都是这种人。
是我前任了一模一样
哇这一期真实令人窒息
其实我觉得小s有点儿这个意思，主持风格
这么挑刺 收了多少钱啊[妙啊]
很好。那你们都不要干了吧
雨女无瓜了
评论区逐渐失控[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
天下钢筋都一样
剪掉所有人的舌头就好啦！
哟西，我来康康
因为某件事上你跟别人的三观立场可能都不一样，其实每个人都当过杠精
杠精年年有，今年特别多。
我们学校晚会有个汉服秀，一个女生是领头的，我说有一个女生好漂亮啊，然后前面的一个女生转过头跟我说：“领头那个女生才是真好看，她的衣服可是什么什么家什么什么的呢！”（我忘了是啥家啥的了）然后我说：“我们没说衣服，我说的是那个女生长相”然后她嗤笑一声说：“哦我看人不看长相”
？？？？？有病病？？
只能闭嘴了(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
看的想打人，杠精真的。。。。
啊啊啊啊啊啊！！！！！
什么都不说就OK
杠精是真可怕
那个一直说对呀对呀的妹子是谁啊[微笑]
对呀
几年没看过papi了，是不是瘦了很多
b站、知乎真实现状
太现实
评论区大型杠精现场[doge]保命
你应该提出问题看看大家的想法，比如你们觉得前台今天穿的西装好看吗？我是杠精我怕谁[吃瓜]
说到底都怪袁隆平[doge]
球球你们别秀了，评论看得好想打人，虽然是梗
话不投机半句多
谁杠一句CNM，不服就砍行天下。
打一架就好了
papi你的名言呢？papi：“我是说在座的所有人，你们还是给自己喂点shi吧，来，啊啊啊啊啊”
我看动画毕设的时候，评论区有人指点错误，提出意见，硬是被杠精怼，我觉得别人提出意见，指点一下很好啊，为什么要杠别人
人间真实！都懒得说话了，一群杠精真的不知道啥时候就戳到h点
感觉我和母亲大人聊天也是这个状态，有时候自己完全没有别的意思，她每次都能将它爆发成重大问题[大哭]
要用魔法来对付魔法。
you are fired.
全剧终
这简单，就一个字，滚
气死我了
我看这个真的要气死了，而有感觉真实
我是一个学生，
我要说的你们不要笑，
这种情况天天发生，而且是不知不觉渗透在好多人的身体中~
气哭~
哈哈哈哈哈哈在这个视频下面评论要小心，不带小表情不保命啊[妙啊]
我在宿舍说话的真实写照，这就是我自闭的根本原因。
一群杠精就是永动机？[奸笑]
知乎现状是什么啊？
无语
你是在影射别人穿西装不好看吗？
是啊，你们穿起来都是丑鬼
voer
在现实有人和你杠，这就体现出锻炼的好处了，打一顿就好了[吃瓜]
老爹说过:要用杠精来打败杠精[滑稽][滑稽][滑稽]
过于真实
中间那个小哥好好康
看得我喘不上气，艹
刻意挑别人的话才是有问题的
论迫害是怎么形成的
人间真实
我前阵子也遇到过这群人，不过我是个旁观者，真心觉得他们是不是心理变态，说人话听不懂还是怎么的？非要杠。于是看一眼全拉黑名单去了，以后最好别再给我碰见。
在网易云听歌有人在热评下抬杠，他说一堆楼主回了个
“关我p事”
看的我叫那个爽
气的我有时候想飙脏话
对呀  对呀  对呀   哈哈哈哈
其实就是说，你说得对！
瞎挑刺的人渣，都是渣渣，键盘侠，话都不想多跟他说，还要解释那么多干嘛。浪费口水给渣渣干嘛
珍爱生命，远离杠精~[吃瓜]
太真实了
“对，您说的都对。”
我之前和朋友讨论问题，我说从我们职业的角度看待某件事可以让损失降低，
然后她说从大众角度这就到此为止，这个人没错。
我接对鸭他肯定没错，我就想说有没有更好的方法
然后她继续说这样就可以了，反正我就觉得没错[捂脸]
然后我们两杠了半个多小时还是谁也说服不了谁[灵魂出窍]
最后她来一句我们居然就这种事杠了半个多小时，这种事你不和我说就行了！
对不起，我错了，我再也不说了
全部搞定，这个事情不用解释，全部搞定
@大橘猫猫家的铲屎官   我不要你觉得，我要我觉得，听我的[doge]
我仿佛看到了我和我妈的日常……
用手上的水泼醒他们，还有多给他们一点任务，估计他们太闲了[doge]
服了，就是这种感觉[灵魂出窍]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你今天好漂亮哦！
你的意思是我以前不漂亮咯？
嗯⊙∀⊙！是的
太TM真实了
！前排
无奖问答？那就是想白嫖咯？都9102年了还有这样的？（狗头保我狗命）[doge]
及时停下不再说话，是唯一解法。
关键就要能刹住车。
真 沉沉默是金
问：papi应该怎么办？
答：（当然是用明学啦）要不然这样，你别干了[doge]
魔鬼
窒息
撕了嘴剁了手，就没话说了
上去就是一耳屎
导致抬杠的因素太多了，人人皆可能成为杠精[doge]
这个视频告诉我们表情包和滑稽的重要性[doge]
杠精去死吧(滑稽保命)[微笑][doge][doge][doge]
才发现片头没了，周一放送的片头呢？？？？这个不会是加长版的抖音吧。。。？
怎么回事！罗小黑和papi酱今天是有生之年吗！
B站现状，杠精发疯
太真实了[蛆音娘_扶额][蛆音娘_扶额]
不得不说，现在很多人完全就是为杠而杠，一切的一切还要从袁隆平说起
你们是要笑死我吗[抠鼻]
这期评论太精彩了[吃瓜]
这个视频底下大型抬杠现场[吃瓜][吃瓜]
群演演的不错
哈哈哈哈哈哈哈
一有这种沙雕视频评论区满满代入感呢[滑稽][doge]
卧槽！我在一个群里就有个朋友跟我杠，就是这样杠！四五次了，好奇怪的角度，话题完全被引达到另一个角度，我和papi的反应就是一样的[捂脸][生病]
太真实了
祝所有杠精杠上开花，螺旋爆炸出最美丽的烟花[捂脸][捂脸][捂脸]
有的人根本没有逻辑还胡搅蛮缠
知乎……
我就是杠精，所以没人能挑我的刺儿
是他们不懂 真的无语[呆]
…………感觉很多杠精就是语文阅读理解0分[微笑][微笑]
问：一共多少句对呀？
突然发现同款茶杯啊 papi的茶杯跟我一样[滑稽][滑稽][滑稽]
其实现实中的杠一点不比视频中的程度轻，你表达一个意思他曲解一下，然后猛喷。
对杠精就要反过来问牠的意见，反过来杠牠，牠没法用同样的方式反过来杠你，因为你一开始就提出自己的看法和见解，牠再问就是牠逻辑不通直接KO，牠要是回答不问就杠到牠怀疑人生
大型心肌梗塞现场
papi:要不我觉得你别干了吧
到最后弹幕里简直是大型口嗨现场啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
空间刷到了，然后在B站又刷到了，哈哈哈哈
嗯？？？现实这种还要少一点，特别是社交平台，大v下面……
…我可能会微笑着打开大悲咒，为他们诵经…
传说中的带节奏就是这样带的
现在真的在网上发表一点自己的看法就有可能被怼。喜欢一个经常被喷的电竞选手就被骂，还说你又不认识他都是自己的臆想[呆][呆][呆]所以我喜欢谁难道不是我的自由吗
经常网上说话就是这个调调，所以我以前说过: 要么忍着，要么开骂，你配合他的步调说这些是最无聊的事。
“闭嘴，我们在讨论言论自由”
听我的，好不好，都听我的，一个人说了算，这件事不需要讨论！
这个视频看了好多遍，感觉看完后，下面的每一条评论，我都能杠了，似乎抓住了物理杠点了[微笑]
第一个“对呀”由papi嘴里说出这个视频可以简短一半……
but咕咕pi这么久才记起账号密码，才两分多钟，还不如小咪叫得时间长[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
刚进门发现前台小姑娘穿得不错……进了办公室才发现大家今天收拾的又干净又得体，是不是有人要约会啊？（应该可以吧）
这些都是你们自己想的，我可没这么说。啧啧
杠上开花[嫌弃]
我：你可以冷静一点，不要太情绪化
她：我的天！你简直是要踩着我的脸骂到我头上来了！说我情绪化？！还让我冷静？？
微博真实见闻
杠精都认为自己不是杠精
不说话就好了[小电视_害羞]
太真实了，真的说什么做什么都有人看不过眼的样子，每个人都有自己的想法和习惯，[点赞][点赞][点赞][点赞]
贴吧知乎以及各种软件评论区现状[囧]
回答：nmsl
“知乎现状”
这种杠精，建议打死
挂了昂
关你屁事，关我屁事！请各位灵活应用！
大家都很棒
我:papi酱今天的视频真好看
杠精:你的意思是其他搞笑up的视频就不好看了呗？
过于真实
和我班老师一样
无语。。。
在这里我要强调一句，抬杠属于殡葬行业，工地没有，不懂就要多学。
和左一小姐姐同款水杯
[doge][doge]都听我的。
真是沙雕杠精，认真想想基本上了都能想通偏得和吃了樟脑丸一样瞎jb杠。
真的就前不久的事情[无语]我在看点一篇关于日本的文章底下评论说日本右翼分子该死但有些日本人还是很友好的，我寻思我这句话也没什么毛病没以偏概全吧，然后就有个杠精说我带路人节奏还甩出什么百分之二十的日本人算友好百分之八十的算不怎么样这种数据冲我bbb[无语]我把他那句说我带节奏的评论看了三遍都没看出来想表达什么[无语]我说他杠他还阴阳怪气[无语]为什么他说我带节奏就理直气壮我说他杠精他还自己是受害者一样[无语]真的服了这种到处显摆迷之优越感的
这样，你们别干了
剧终
papi:算了算了，你们就当我今天啥都没说过好吧，明天你们不用来上班了
脏话的重要性
别说了，杠精sima
杠精（×）
平时生活中不好的情绪发泄（✓）
一个能打败所有杠精的视频，让他们自叹不如
再说开除。
B站现状
第二个小姐姐好可爱
各大平台都是这个样子
.[doge][doge][doge].
太深有体会了[无语]
杠上开花
真的，无比真实
对对对你说得对，没错没错是这样
一群杠精中的傻白甜[大笑][大笑][大笑]
b站现状
四川妹演技最佳
我要被笑死在评论区[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
人傻了
性别互换，播放千万
看完慌得一批
我之前夸了一下某个视频京剧戏腔不错，然后就有人接“怎么？其他戏剧就不配称为戏腔了吗？”我：……[无语]
哈哈哈哈这个算pa学吗感觉遇到讨厌的人也可以一套diss过去哈哈哈哈哈反正这一套我还没想出来怎么解
前两天就被一群沙雕这样挑刺，烦死了，差点退站
看着评论这么多大神回复，作为一个社恐，想说一句话看看大家会怎么杠[doge]我去吃饭了[尴尬]
好吧，过年好！
说话的方式简单点
我跟我妈的现状
您可以不要一直喊我吗？我知道去做事情
好，那我就不管你了！
妈你工作上的烦心事可以说一下，一起解闷啊
别人怎么怎么了，都是她的错
好的我知道，可以不要一直重复一件事情吗？
好好好，那都是我的错，你根本不理我
我：一脸懵逼……
粉圈现状
最简单的嘴臭 最极致的享受
有些人真的巨搞笑，看见评论区有些评论他不喜欢了，他不去跟人家讨论而是去直接喷完拉黑跟个小孩似的，或者说你去跟他讲什么他就一直在哪给你扣帽子说你钢筋，然后你把他说自闭了他就在哪精神胜利说：我不屑于与小学生计较之类的笑话属实把我逗乐了 @ASTmoon
这个视频下面，评论完全不能辨别敌友军，神奇[吃瓜]
总结：要用杠精来对付杠精[阴险]
这是一个哲学问题，真的哲学[呆]就现在国际上最先进的语言逻辑问题，不就是为了解决怎么说话才能让别人听得懂吗
这种员工可以交给朱总处理
预约科目一考试，我是新人不懂，想多了解一下。我说：妈，我不太放心，你给我一下师傅微信，我问他一下吧。 我妈：我都帮你安排好了，你不用问的，你是不是怀疑我的能力，你什么意思。我：我没什么意思阿，我是个小白，啥都不知道，我就想多问一下而已，我不是不相信你。我妈（气的不说话），然后开始啵得啵得一直跟我急，我爸也帮着她两句。我一直在解释，最终以她说了我很久告终。 [微笑]我太难了。这样的事情常有。
对呀，就是喽，对呀，对呀，对呀，你是瞧不起四川人是嘛，对呀，对呀
papi：“闭嘴，再说一句老娘就把你开了，我tm是老板你们忘了嘛”
呵呵。（这样你们没法挑刺了吧）
杠精日常
红红火火恍恍惚惚
这个问题不需要讨论，听我的，都听我的[小电视_笑]
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“我不要你觉得，我要我觉得”
全剧终[doge]
杠精就是一群犯了逻辑学错误而毫不自知，还只认为贼有理的人。
这时候，用明学怼回去就对了。
我觉得是那就是，听我的
这不叫提出自己的观点 这叫说话不过脑子
阅。
第一个问题，你是在别人影射别人穿西装不好看吗？
答:对，我就影射一些人穿不好看，比如你。
话题结束。[嫌弃]
都住嘴，雨你无瓜
要用明学对待杠精[画风突变]
微博杠精石锤了
会说话就多说一点
网络冲浪多举报少对杠
我站不少人骂完就自闭拉黑了 属实高素质
所以应该怎么聊天？其实就不要和杠精说话就好了
评论学以致用，一片祥和哈哈哈哈哈哈哈
太吓人了，人家心情不好想找你杠，你怎么说人家都能给你怼过去，so，不要试图和莫名其妙的人多废话，让他们在你的话里找到以杠为乐趣那就最好不接话让他们无话可杠，也让自己省点唾沫吧，这样的杠精真的好烦
你干脆别干了
其实单位里这种人也有啊，只是不会当面说你，而是在背后说而已！令人窒息的操作啊
所以现在我看看点想说点什么的时候，一般先把想说的打出来，不发表，然后再一个字一个字的删除（就当是我发过了别人看不到[囧]）
在现实里感觉就是被排挤了，没有人会理解你
精神科是专门开药的，还是得挂心理咨询
知乎现状
每个人或多或少都有杠的地方，我被杠过，也会杠别人，大不了杠回去嘛。平常已经天天刷手机里，再不抬杠哪还有时间锻炼身体了？
看这个视频的时候我感到窒息和害怕哈哈哈
不小心说了一句话，本来是没有什么别的意思的，可是无端端被骂，还不能反驳，一个人还好，可怕的是别人拉着好友一起[嫌弃]
强烈共鸣
一群杠精[doge]
两种办法，一是说你说是就是吧，二是关你卵事
一般这种情况下，我会打人，骂人，然后骂他全家
杠就完事了
这个时候就要用直男们的一句话：既然你这么想，我也没办法了
听我的，听我的，都听我的好吧。
我是一个讲道理的人，每次遇到这样的杠精我，都说嗯对我就是这个意思，就是说你丑就是说你傻就是在看不起你，你能怎么样？咬我啊来啊，我就是这么讲道理没办法
太真实了。在寝室我就是永远被杠的那个，真的是难受，我跟她们说我没有那个意思她们就说别人管你有没有那个意思，别人觉得你有就有。每次跟她们聊都特别难受，还就总喜欢合起来杠我一个人
我领导就是这样的！！不只是她工作时是这样，生活中她也是个百分百的杠精，无论说什么事，她都会习惯性的杠两句，这已然成为了她说话的方式，她人生的意义，不杠就难受。所以我私下很少与她交流。
“要不你们别干了！”
真的，是我就一句:"関你屁事"
沉默是金_(:з」∠)_[呆]
沉默是金，雄辩是银！
要不你们别干了？
最烦的是什么呢？
是你告诉他他是个杠精之后，他会一本正经的跟你讲述杠精的真正含义，什么样的人才是杠精。接下来他会深度“客观”的描述自己的言行。最后他会再分出一段告诉我我是个什么样的人，我做错了哪些事。
真的听杠精说话胜读十年书
哈哈哈哈哈哈哈哈气死我了
对于这类杠精，一般不能回答和解释，应认错姿态说，是是是，对对对，嗯嗯，有道理，然后离开
三连起来吖
“我觉得今天前台穿西装挺好看的”
“那你意思是说她平时穿的不好看咯”
“那你的意思是她今天不好看咯？”
…………
见杠挑刺
直接開打嘴炮什麼[阴险]
杠上开花
疯狂抬杠→_→
知乎日常
等别人说话 挑别人得刺 让对面自己解释 让对面无刺可施
我跟你说这个杠精真是……肛精，哪里有肛精--某位不愿透露姓名的Van先生如是说
真实~不敢说话，小心翼翼[捂脸]
员工，笑场，炒鱿鱼吧！[画风突变]
还是打字好啊，发表一下感慨，然后加个狗头保命[doge]
[2233娘_无言][2233娘_无言][2233娘_无言]
……
我不要你觉得，我要我觉得。
所以直接不理他，全剧终
我不要你觉得，我要我觉得，听我的！
其实有些人自己就是这样，但是他们感觉不出来
没有 只是有时候杠杠挺有趣的 杠久了就烦 没完没了的那种感觉 最要紧的就是我老觉得自己像谈恋爱了[无语]
看的气死我了
开除他们，理由左脚先踏入公司
杠精在我手里，一赞一拳
-------------杠精散退-------------
够了!这件事情不需要商量，听我的，都听我的!
“为啥听你的啊？”
老子是你老板!屁话少说[2233娘_喝水]
[doge]
一个成大事的人，不能处处计较别人，消耗自己的时闲去和人家争论。无谓的争论，对自己性情上不但有所损害，且会失去自己的自制力。在尽可能的情形下，不妨对人谦让一点。与其跟一只狗子路走，不如让狗先走一步。如果给狗咬了一口，你即使把这只狗打死，也不能治好你的伤口。
说对呀的那个小姐姐好好玩~
聘黄晓明一切问题迎刃而解
酱婶您终于更新了
太真实了，现实我遇到的很少，网上倒是很常见[呆]
恩，，，怎么说，我现实的朋友就是这样的，喜欢和我杠，或者是唱反调，就是我说一句就杠一句的那种，我知道我有时候说的可能是错的，但是拜托能不能心平气和一点，语气温和一点，和我说，赞同一下我的话，又不会死，
真的，有这种朋友真的很累。。说一下能不能别老杠我结果还反问我，什么时候杠我了，我只是在提意见，你不听也没关系balabala的
草，平时都还好，就是老杠我，真绝望
这种情况我选择当场去世……顺便当哑巴
杠精? no
是一群肛精
他/她们需要粗粗的棍棒折服[阴险]
裙裙＝俺也一样
只有杠精才能打败杠精
苹果太好吃了吧
——只有我一个人觉得苹果很难吃吗

苹果太好吃了吧，当然也有人觉得苹果不好吃
——为什么不说梨，你们也太刻薄了吧

苹果太好吃了吧，当然也有人觉得不好吃。也有一些人喜欢吃梨。
——它们俩并不像，请不要把它们放在一起说，谢谢

苹果也太好吃了吧，当然也有人觉得不好吃，也有一些人喜欢吃梨。但它们两个并不一样。苹果酸甜可口，梨美味多汁。
——你们怎么没考虑过辛苦的农民伯伯，你们太自私了吧。

苹果也太好吃了吧，当然也有人觉得不好吃，也有一些人喜欢吃梨。但它们两个并不一样。苹果酸甜可口，梨美味多汁。这一切都多亏了辛苦的农民伯伯。
——看不懂，不知道你们有什么好感叹的。
转自上一个papi关于杠精的视频，大家自行体会ww
那别人穿西装就不好看咯？是啊。
抖音扛精挺多的……
我喜欢那个戴眼镜微胖男 好可爱 理想型
杠上开花233
没想到两分钟居然能杠这么多次
这个视频底下的杠精真假难辨[doge]
好喜歡那個婊婊的
看了都气！！！！！心里一股火
一句wdnmd，闸种们送我上去[微笑]
如果同意会怎么样？
“前台女孩穿西装很好看”
“你的意思是男生传西装就不好看啦？”
“是啊，我就是这个意思”
“……”
过于真实
哈哈哈哈哈哈
我就嘴能说，我觉得我能跟他们聊爆
wdnmd！！！
抬杠比打幡儿挣的多 [响指]
我想揍那个 一直对呀 对呀 对呀的小可爱
真令人窒息哈哈哈哈哈
楼中楼的各位真是让人看得心肌梗塞真假难辨啊——
太真实了……
即使发评论之前一再小心用词，也一样有人强行躺枪，“xx怎么了，你是看不起xx吗？”，然后开始疯狂秀优越，“有些xx还不如我这个xx呢”"我xx，他们xx，是xx又怎样？”………
这个真的无解，有些人就是希望找个“我被攻击了”的受害者借口跟你吵而已，即使你向其申明自己评论里的用词用句，也没卵用。
解释这种东西，事不过三，三次以后就没必要再回了，回了那是杠。
杠精的眼里整个世界都是黑暗的，就他们自己白的瞎眼，整个世界都是对他们的歧视和攻击，不是也得是，你的评论是什么意思你自己说了不算，要他们说了才算。
我评由杠不由天！

(╯°口°)╯(┴—┴
为什么我的视频那么好却没有人看？为什么我那么努力也却没有人看？
我的妈看的好气😂
我他妈一刀一个
闭嘴就好了，我上班除了非要说话都闭嘴的
wdnmd
看了这个视频和一些评论，第一次感觉我是一个杠精
只敢看看，不敢出声，怕被人怼死。
转移个目标，让他们自己杠起来，永动机真好玩
难道说话滴水不漏，就能被杠精杠了吗？[doge]
哦哦
裙裙也太哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得大家要是把逻辑学好，就不会出现这问题。一句话前提结论正确，他就没刺挑了
晚上请你吃鱼吧，我看你挺能挑刺的
对于这样挑刺儿的，我只想动手[画风突变]
可怕又可笑的是，往往质疑你有别的所指的人，他们才是最容易想歪的人，以为人人都跟他们一样呢[妙啊]
发个评论看看有没有跟我杠
评论区，在线杠聊
对付肛精，就一句话：你说的对，你觉得行就行
手动@耳光侠，赏他们每个人一个大嘴巴子。[doge]
杠精全部去死[2233娘_耶]
我太难了 杠精太恐怖了
我很好奇，一个新人UP，如何混进了我的推荐列表。竖排的视频，配合着大舌头的语气，尽管举止不算过分，但浑身还是写满了想爆红的故事。无法全屏的画面，应该只是因为不懂。被我投币时的笑容，似乎是得到了步入上流社会的通行证。看到他在评论说出"素质三连”时，我有些欣慰，看来是懂点规矩的。想到剪视频的他看到两枚硬币的时候，一下丧失了他所有仁义礼智信时踢翻电脑的惊喜，不禁让我产生一些同情。
   我点了点头，用戴着劳力士的手一键三连，转发。他感激涕零的样子让我想到，他回家时，一定会吹着口哨，跑着跳。炒两个拿手小菜，放上一首大众蓝调，再倒上一杯散装白酒，高兴地告诉父亲以后他在B站也算有牌面了。母亲听到这里丢掉了筷子夹的大葱，哭着打电话告诉村长说幸好当初没钱打胎。想到这里我就十分欣慰。
   哎，有币人的生活就是这么朴实无华且枯燥。～(￣▽￣～)
太真实了
xswl
这种可是杠精更进一步，也叫作节奏大师
太真实了[抠鼻]
看看笑笑就完事了，哪有一概而论的说法
最好的方法就是让他们全都说不出话[阴险][阴险]
真实
这不是钢筋这是找事，直接cnmd就行了
papi酱的周年放送[doge]
对呀
[呆]我朋友也挺那个的，[捂脸]我问了句棒棒糖为什么是甜的。然后吵了半个多小时
很符合现在的B站☞针对杠精☜
B站现状，特别是冷门视频很容易看到一些人莫名其妙就吵起来了，热门视频还好，看看热评段子乐一乐，有节奏的多几个举报就不见了
听我的，你们别干了
下次我请你吃鱼吧，我看你挺会挑刺儿的[doge]
更新了！
这个时候应该使用明学  这个事情不需要讨论 我一个人说了算。
听我的[妙啊]
这种杠是没有逻辑杠。。。数学没学好的表现，充分条件和必要条件的乱用，前推后可以 后推前不行，有时候很多人说话就是逆行推，还觉得自己符合逻辑
你说得对
666
太可怕了
我太难了
哈哈哈哈，隔着屏幕的绝望
杠精无处不在
一个爪巴可以解决一切烦恼[微笑]
我就说一句:对呀
这就是传说中的永杠机吧......[doge]
要不你们别干了吧哈哈哈哈哈哈哈
啊对对对对，我觉得现在就是这样……真的烦死了，我就只是单纯的夸一下……哪那么多事啊，真的烦死了……
知乎现状。真实到流泪[妙啊]
我觉得挺好看的，给个改变我想法的理由。
真实，现在b站评论经常要发生这种事的，我都不知道看过了多少回，一群人围殴一个人，那个人反正不管怎么说都不可能说的过得
应该这么说：我觉得那个女孩儿穿西装挺好看（顺势拿起了p90），让人眼前一亮（拿起了c4准备rushB）
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这个事情不要再讨论了，我说的算[抠鼻]
xswl
杠精之父请求一战，我要将你们这些非杠精斩尽杀绝然后同化[滑稽]
……不是我说，真的一些热评的回复尽是模仿杠精说话的语气的评论真的挺让人无语的适度玩梗好吧，明明人家正经评论了自己对这种现象的看法……
“你平时最爱的运动是什么？”
“抬杠”[滑稽][滑稽]
视频里的人除papi酱都是杠精，毋庸置疑。但合理的指出一些错误算不上杠精，我之前看过一个因公共场合吸烟而吵架的视频，吵架时提到了虎门销烟。评论就有指出虎门销烟销的不是烟而是毒，结果就有人说他杠。。。我怎么也看不出来他在杠啊
太真实了当下网络现状 人人都有理
知乎现状……(〜￣△￣)〜
现在的杠精，我以为他给我开玩笑，就回他了句好的呐大爷[微笑]。然后人家说好的呐孙子，我就把他举报了。这可不得了评论下面骂好几句，私信威胁，侮辱我，封号了，又拿小号侮辱我。虽然我发了视频讲了我的经历，可惜我没人气。[大哭]
仿佛看见我们学校辩论赛哈哈哈哈
卧槽我前几天跟遇到一个一模一样的，真的是窒息我的妈
可以，帅气！
评论区大型杠精灾难区
好可怕啊
太真实了
巴掌哥：孬哇！一个一巴掌完事[抠鼻]
给杠你就夸她/他，你今天也很好看呢
最后那个化被动为主动，转移攻击目标真的真实
看到杠精互杠 莫名很愉悦
B站评论区现状
(=・ω・=)
真实
妈耶，这种情况真的会很无语了[呆]
爷爷！你关注的up主终于更新了！
好想打人啊
哈哈哈哈哈哈，这一条条劲劲儿的评论看得我头皮发麻[捂脸]
党同伐异果然是人类的常态[嫌弃]
b站现状
全开全剧终
爷爷，您最喜欢的up主更新了！！
内容过于真实，引起极度舒适
裙裙可爱死了啊啊啊啊
这种问题很容易解决，只要说:“  ************   ”  ×99
无聊闲的蛋疼
要我说  你们都别干了[阴险]
牛逼
请他们吃鱼啊（我看你们挺会挑刺的）[doge]
那就不说话[doge]
这个故事告诉我们，学好数学是多么重要，肯定一个命题只能得出其逆否命题也得到肯定，不能推出其否命题和逆命题同样正确
好扎心的是被同样的话杠过
杠精×
知乎现状√
贴吧现状√
b站现状√
我就是那个喜欢别人说话找出漏洞怼一下的人……没有什么恶意，就是条件反射（可能是生长经历导致的）
现在正在学习如何不说话，希望能快点养成这样的习惯。
杠不过就加入[滑稽][滑稽]
我不喜欢被杠，当我知道身边有杠精时，我选择少和她说话，惹不起，惹不起[doge]
papi酱：你们都被开除了
憋说！憋说！逼事没有！
真的无聊
过分解读
不说呗
你的同事都是ETC  自动抬杠
现在的评论区，不是就事论事，而是就事挑事[doge]
现场版微博热搜评论区
您说的对
大型工地杠精现场
做对的事就行了，管杠精干嘛
[吃瓜]评论区充满抬杠的气息
日常被女朋友这样怼╮(‵▽′)╭
我觉得只要适量发表自己的意见就好，不能去一直杠，但是我身边就没有这种杠精，因为，他们已经被我们同学感（打）化了
当你干过一个杠精的时候，你基本也就是一个杠精了
只要说对呀完美应付一切
哈哈哈哈
真实
滴水不漏，不说就可以了
这个时候需要耳光侠[嫌弃]
谁再说一句，扣工资
哈哈哈
评论区里一群杠精全他喵给我屏蔽咯！[doge]
专制与独裁会极大的提升效率，而这很依赖决策者的自身能力。
逼站现状（溜了[doge]
一次在宿舍上推荐自己喜欢的小说，就被怼成这样了，差点被怼哭。而且是自己喜欢的东西，被别人那么说了是真的伤心。[大哭]
杠精真的该杀( ´_ゝ｀)
论如何破坏关系[doge]
这和b站某些人…一样一样的！
酒肉：非洲咳咳
因为喜欢对号入座，今天八组有好几条黑papi的主题了。
让我们拿起明学武器，对抗杠精势力！
打一顿就好了呢，袁隆平爷爷让他们吃的太饱了[doge]
我觉得前台妹子穿西装好看，我不要你们觉得，我要我觉得。这事不需要争论，都听我的，听我的好吧，她就是穿西装好看。[doge]
杠精真的有病，总是喜欢把自己过分世俗刻薄的想法强加到别人的身上[黑洞]
这就告诉我们，没事就闭嘴
结尾的意思是
“怎么才能不被挑刺？”
“什么都别说就行了”
我上次犯贱，在微博评论说：蛇是冷血动物，养不熟，玩蛇被反杀很正常。结果被个杠精追着怼，说我歧视那条蛇。搞的我默默把微博删了。
不不不，我不是在针对谁啊，我是说在座的各位都是辣  剂
要不要出一期女朋友抬杠的视频😃
我觉得她今天穿西装很好看唉。
嗯？你说啥？关你屁事！
太真实了！！！
我去！我看的都快哭了气哭的！！啊啊啊！这种感觉太烦躁了！
是不是每一句话都会有杠精找来[doge]
哈哈哈，这聊天把天聊死了[滑稽]
直接回复:“是呀”“对呀”“这都被你发现了”不就得了[doge]
五星联盟
哈哈哈哈哈
我靠，太真实了
绝了（￣▽￣）
评论里说知乎现状的是要笑死我吗？
太真实了，令人哭泣
看了这个视频之后我知道了不随意发评论是多么的重要✧(≖ ◡ ≖✿)
把你开了，还挑不[微笑]
瞅你咋地 怎么接？
杠精令人窒息
雾草 好tmd绝望
真实网络世界
无聊且枯燥
xswl 再看亿遍
默背《莫生气》，保持心态平和，网络上善用黑名单，删除好友，当面能动手就不BB。
遇到一个同学杠精真的想打死他
没人觉得说的是自己，那杠精哪儿来的呢，我觉得这种视频重点不是吐槽，而应该是反思，反思自己有没有这样行为。而且视频最后，杠人的人也会被人杠，更应该反思，每一个人都可能同时是加害者和受害者
循环一会儿以后趁对方挑刺，立刻挑对方刺里的刺，让对方内讧[抠鼻]，牛批
太真实
“对呀姐”好可爱啊哈哈哈哈哈
封了他的号，不就挑不出了[doge][doge][doge]
有那么几句 好像我男朋友啊………早该分手
哈哈哈哈哈哈哈哈
“我就这么一说，您就这么一听行了吧”(〜￣△￣)〜
嚯，学到了学到了[画风突变][画风突变]
看评论的评论有点难受  太难了_(:з)∠)_
“前台小姑娘穿西装挺好看的”
“你是在影射别人穿西装不好看是吗”
“没错，你们这堆丑*，你们穿西装丑死了”
然后直接走掉[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
遇到杠精直接一榔头打过去就可以了[蛆音娘_无语]
闭嘴就好
感同身受，还遇到些杠精，一句话就看出来他啥也不懂，不懂装懂还装比，还用错的东西来抬杠，最不能忍这种
杠精感觉自己是正义的化身
四字箴言：关你毛事
像极了恶心的杠
永动话题？
太真实了  当代杠精太多了  说完自己的观点就跑比较好
这个视频真的严重不适，特别讨厌生活里这样的人
？你喜欢杠？劳资把你嘴撕烂看你怎么给我杠（⌒▽⌒）网络杠精？反手拉黑咯 你觉得怎样关我p事
太太太太太爷爷，你关注的up终于更新了[微笑]
遇到这种情况，千万别一味解释，越解释来杠的人越多。
只需要给他来个反问三连，把他的概念给他偷偷换掉，他发觉自己概念被换了会开始解释，然后杠精们就会去找他了。
杠精们都是靠别人的解释定位的。[微笑][无语]
用关谷神奇的一句话就是（管~你毛事?）
太真实了，看得我浑身不适想打人
每次听到别人一副理所当然的对啊对啊的时候   我就莫名的很烦躁:)
杠精无处不在
我在B站的日常——
我好难受
不要你觉得我要我觉得
这个问题不需要讨论好吧，听我的
真是个令人窒息的视频[囧]，不仅窒息看完想打人
评论里全是统一风格，笑死了
太可怕了，这视频看着看着我就有点想生气了，说话方式太欠了
很多人把自己的杠当作“意见和建议”，但这种以反问为主要手段再辅以虚假论据的行为没有什么值得去吸收和听取的必要。
说白了，你要真想讨论和提意见，即便用如此恼人的方式来提，别人也不见得会听，话术不是白白被人研究开发的，委婉这个词也不是天生就写在词典中而没有用处的。
那个对呀真的好魔性，让我想起了，一块钱四个嘿嘿！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死，太真实了[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]
“哇我昨天吃火锅那个虾滑贼好吃啊！！”“有钱啊又在外面吃？”“吃了要长痘对皮肤不好”“我觉得那家的很一般啊，有那钱还不如去＃＃＃”
这个视频评论区太6了，我也来试试水
看的我头皮发麻，原来杠精是这么来的，真的口区[吐]
杠人者，恒被杠之
喔，杠精完美示范。
别急别急，人人有份（风水轮流转）[吃瓜]
对呀
太真实！太生动了！啊啊啊啊啊……杠精太多，老实嘴笨的人明显不够用了！！别说了，三连必须安排！安排！！
为啥我对别人讲道理被说杠精😷，别人都骂我，还要让我道歉，敢不敢线下约约
杠精和那些为正确价值观反驳的人要分清楚，有些人三观真的不大众而且很奇葩你知道吗，我举个例子，一个视频说是一个女生背叛了男的，然后下面会有人刷女生都是啥啥啥骂得特难听，这种以偏概全的说法本来就不对啊，然后我说一句请在前面加个量词，然后我被人说是杠精…？？？？杠精是什么，就是在原主没有任何恶意攻击他人或者违背基本大众寻常价值观的时候还要被人拿去延伸意义去挑刺。为正确价值观反驳的人不会连寻常喜好意见不同都不允许，就像这个人喜欢某明星，那个人不喜欢，都是个人喜好，意见不同也不会被挑刺，但杠精是连意见不同的都不允许的，你喜欢某某某是吧？那你就是觉得这种明星的什么什么做派值得推广咯？那你就是觉得看脸比看演技重要咯？这才是杠精…我就是希望很多人能分清里面的界限，我只会反驳一些实在是众人都接受不了的价值观言论，但我不会去觉得别人寻常喜好的意见不同有什么问题，所那次以我被人说是杠精，我也很难过…
工地就需要这种人才
我的同事更烦人 杠完之后只要解释一句 她就“好吧好吧我的错行了吧”
我hvcjeifojwoefkjq@#O@J#EODsalkjfled*？？？？？？
评论区的各位你们tql
真的窒息
微博现状
我已经看了不下十遍了[doge]
是  恩 对 没错 你说的对 。就这么回答(=・ω・=)
哈哈哈哈哈哈评论区的“杠精”我是服气的[doge]
说对呀的那个小姑娘好好看啊！
其实我感觉也不是杠精杠，世界好像就是这样的，你觉得他的观点对，却又能用另一个观点推翻，就像古代的很多名言一样，虽然大家有时都觉得有道理，但是却总存在矛盾，可你又不能说不对
想到了一句歌词“是谁规定了对的形状”
怎么说呢，面对生活中的杠精只能不说话也别听进去了
太真实了，杠精太多了
是我直接暴脾气上来去问候杠精家人了
转移杠精目标[抠鼻]
我以为评论区会说“爷爷你关注的up更新啦”
看看评论，b站人人都是杠精[滑稽]
这种时候，我就需要口吐芬芳来帮助我了，跟他讲道理又不理，一个劲儿的挑刺抬杠，我就是被禁言我也要骂他(某次在某乎被杠然后骂了个爽被禁言了的我
太多ETC了
这。。这题超纲了
太真实了[微笑]
养成看破不说破的习惯就好啦[doge]
一打开就是同款杯子
一句话:您说的都对
[doge] 一群企图顺着网线爬过来“救赎”人的憨批。
再BB  就开除
那小姑娘穿西装就是好看，这事就这样，听我的。不服走人啊[抠鼻]
我们丑谁美啊哈哈哈哈哈哈哈哈
闭嘴不说[呆]
令人窒息啊我滴妈呀
上次看个评论区，一个杠精舌战群儒三天三夜还精力充沛，自己说的话一点逻辑都没还觉得自己特有理，我很好奇他们现实生活中怎么过？？？
适时来一句，雨女无瓜
这视频下的评论好可怕[捂脸]
杠精的优势在于转移话题和曲解  很明显papi酱第一句夸的是女孩儿穿的西装好看  杠精一号马上就质疑难道别人穿西装不好看吗？本来夸衣服的一句话能被曲解成对其他人穿着的质疑  这就是杠精[doge]
天哪，姐姐你谁[doge]
漫长的两分钟……
不，要停下来啊
不要，停下来啊
不要停，下来啊
不要停下，来啊
不要停下来，啊
不讨好做自己
就是我和我爸妈。。。
用马哲武装自己，用辩证法的思想看问题，既对也不对，让你无法反驳[微笑]
杠精三大技能
帮你想，帮你说，帮你补充。
四川小妹全场最佳[doge]
他不是说不说话的问题，他真的是那种~，那种让人特别恼火，但听起来有道理的那种[嫌弃]
你还说！我忍你好久了！
这位同学，无论多么会说，我们都不会说，除非我们忍不住。
你明明在狡辩，你都没停过！
王先生，这样，你先闭嘴，等我们干完你丫的你再说。
……
你对他们说，你家枇杷树开花了[doge][doge]
这种时候就需要教主了[妙啊]
现在，下班！
设身处地的想这种情境太可怕了
死人是不会说话的 ，肯定也不能杠了那么[doge]
换做我有可能一脚过去 聊天结束，告辞[doge]
还是很有才华的美女子啊(〜￣△￣)〜
明星不上热搜。
“糊了。”
明星上了热搜
“买的。”
真的 无语
如果有些人能把骂人的本事放在阅读理解能力上我就很欣慰了，但事实很残酷[吃瓜]
遇到杠精就明学
对呀 好好看
要用魔法打败魔法
这么喜欢抬杠，不去工地可惜了！杠精，工地欢迎你
两个杠精放一起就是永动机
让小明哥来，在线消灭所有杠精
想看花絮
这不就是杠精吗[滑稽]
好真实[抠鼻][抠鼻]哪怕知道人家不是故意的但是被杠还是可不舒服
评论天秀。。。
你们被开除了
这是你的问题 你要自己解决
杠精就应该和杠精待在一起，永动机。
500多万粉丝都是买的吧
快 掐我人中！
这就是豆瓣讨论组日常[呆]没有几个正常人
这样好吧，你别干了
我感觉我被一群人杠了一下（心口痛）
看的我窒息
哈哈哈
这个时候只用回答哦，嗯，就能无敌
“你说甲生疮。甲是中国人，你就是说中国人生疮了。既然中国人生疮，你是中国人，就是你也生疮了。你既然也生疮，你就和甲一样。而你只说甲生疮，则竟无自知之明，你的话还有什么价值？倘你没有生疮，是说诳也。卖国贼是说诳的，所以你是卖国贼。我骂卖国贼，所以我是爱国者。爱国者的话是最有价值的，所以我的话是不错的，我的话既然不错，你就是卖国贼无疑了！”——鲁迅《论辩的魂灵》
无限偷换概念
前排出租加特林，突突突突突突突突突
papi：嗯？跟上司啵嘴？通通开除！请不动你们这些大佛。
然后新一轮员工进来先下个马威，让员工不敢随便啵嘴。（开除警告，扣工资警告）[doge]
身边就有这种人，绝了
我觉得挑刺随便他们挑，他们挑一句你就怼一句，或者也可以像他们一样提出质疑。一句话就好：我可没有说过，是你说的咯，原来你心里是这么想的啊。不要给他们反驳的机会，天下武功，唯快不破[doge]
一个姑娘（划掉）一件西装引发的惨案[妙啊]
一般没有杠精能在现实中活着第二次出现在我面前[画风突变]
厉害了。。。我都不知道还能这么杠_(:з」∠)_
papi:我太难了
杠上开花
你当领导就没事了，底下的人一堆拍马屁[呆]
过分真实～
不爱别伤害
讲道理，我个人以为，裙裙表演的“对呀”角色是让人很无奈的角色，习以为常不辨是非的附和会让对方原本虚无缥缈的根据因为有人附和觉得自信膨胀起来，越发蹦哒了。但是他也只是随意附和了，说他故意吧他说不是故意，说他有错吧但是杠精更有错。
唉，还有之前的各种事情，让我更加觉得要学会思考，不只是听取任何一方的言语就立下判断。
是我某舍友没错了-_-||
papi酱:“这样吧，你们别干了。”[滑稽]
评论又可以拍出几条视频，哈哈哈
这是堆杠精，石锤了！
……这几天刚好遇到事儿，我犯了错，我自己认错也说了错了就改，把所有会造成的后果降到了最低。然后一堆人说我道歉理直气壮，说我从头到尾只说了【我很抱歉，我错了】没有说对不起，合着我很抱歉不是对不起的意思了呗。这个就算了，我只是想说我不会和另一类人一样不认错，我说我直接认错被说【你这说的跟我们逼你认错一样】我fo了，还想让我怎么认错啊？跪下来磕三个头然后一天24小时说对不起。然后这样是不是又说我极端，又说是她们逼我了是不？我就是在第一时间知道这事儿立马出来认错接受所有批评道了歉然后我都这样了还逮着我不放人身攻击都来了，正主都说了态度好这件事就过去了其他吃瓜群众还想着来撕我。我明白了，这个网络就是不允许一个人犯错，一人犯错一人生气万人吃瓜然后各种键盘侠网络喷子。真的，服气，我被搞的已经准备退网了
这就是你曾经教人ky的后果，papi[doge]
裙裙好可爱[doge][doge]
对那个四川小姐姐炒鸡有好感，看了好几期视频了，感觉她好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈真实！
突然感觉像我在学校的亚子。。。一开口就这样，难受。。。(｡>ㅿ<｡)
这种情况平时很多
杠精表示，踩在正确的一方，才杠得下去，如果踩错了，并不存在口才好就可以翻盘的情况。
以及，散播杠精概念，会增加社会焦虑。
事实上，大家浏览近几年比较有争议的事件，会发现，问题不在于双方杠友难分高下，问题在于，事件发出时，存在事实不清，单方造谣的情况。
部分支持的网友呢，一开始已经站好队，不好打自己脸，会在第二轮澄清事实部分，为造谣方强行找点理由。这已经不是辩论事实本身的正误，往往是你观点没问题，但我的出发点也是好的呀。
papi这个，很简单，你替我觉得啊？你帮我以为啊？我的意思是什么要你帮我说。ps：当然，如果你语言表述本身有问题，这几句话挡不住的哈哈哈。
真的
弱弱问什么水杯
不敢说话了
用听上去很专业很牛x的话怼回去
“女生穿西装的话看上去会更加的职业，这个是目前咱们这个社会的现状。”
然后大概率会这么问
“不穿的话就不职业了吗？”
“这个的话就肯定的从历史性原因出发了，咱们中国最近一个封建王朝是清代，清代时候所使用的国策就是大家众所周知的闭关锁国并且不在发展热兵器，这也就导致了咱们中国本来在明朝在世界上都是拥有非常先进的技术一下子被掐死在摇篮中了，这一做法也就导致了在后来外国人来中国的时候自带光环……”
等等之类的，如果有人打断就说打断我说话你是不打算尊重我吗
然后继续Blablabla的杠精最烦的就是科普
太可怕了 papi的视频第一次让我感到窒息[2233娘_吐魂]
欢迎来到大型杠精现场[doge]
杠上开花
太真实了
杠精一般出现在网络上现实中的这种属于情商底下，而且现实中可以动用武力，所以你知道什么是解决冲突的最有效方式了[惊喜]
比喻被当成了主题。然后大家开始往下推233[微笑]
令人窒息
不说话8
太恐怖啦，简直真实到令人发指
这一屋子人让我仿佛看到了我一同学……为杠而杠啊
像极了b站上的杠精
怎么？看我不顺眼吗？现在打住那我们就当无事发生过，再说一句我翻脸。
我也想被杠一下
大胡子我可以[害羞]
饭圈就是这样的！看什么人都是黑子，一上来就骂，挑刺，气死我了
真实，太真实了，感觉好像是自己和杠精对话的场景
对这种杠精就应该对他说：滚！！！他在怼你啥，再回：滚、滚、滚……！[奸笑]
我想知道papi的衣服是哪家店的？好喜欢？
太真实了，祖传三连
爱奇艺看了一遍，来B站温习一遍[妙啊]
回答：统统开除[doge]
太真实了
网上的杠精真的很讨厌
真实
明学可以完美解决这个杠精
罗老师，别 你别这样
我没什么意思啊，倒是你是什么意思？【秘技·反弹】
为杠而生，致死方休。
卧槽，整个评论区都………………
钢筋真实
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“你是在映射别人穿西装不好看是吗？〞
“你的意思是只要穿西装人就好看是吗？”
入站必刷鬼畜来的
只能安静闭嘴了
太真实了🌚💦💦
以后，说话，简单，少字，让别人，接不上话[2233娘_耶]
恶意解读真的让我恶心啊啊啊啊啊，恶意解读去✖️吧
TMD笑死我了！写文案的人才啊！！
对呀[妙啊]
直接回答是的，我就是那么想的
就挑他们的刺，他们不讲理，自己就比他们还不讲理
不说！
就可以了
明学的时候到了
每个人都觉得说的是别人，不是自己
遇到杠精准备好一通高强度嘴臭就完事了，跟带有恶意的人争毫无意义[抠鼻]
我不喜欢当你和别人意见不一样时，你进行反驳，那个人一上来就说你是杠精…[微笑]
“秀才遇到兵，有理说不清”
实话其实咱也不在意挑不挑刺，您挑俺怼实在不行就骂，嘴脏也不过彼此彼此爽就完事了
你永远不可能让所有人满意，但我能，猎杠人#1583准备出动
真实饭圈
我觉得最烦的是不停在旁边煽风点火火上浇油的人，“对啊！”“就是啊！”。。。。
我tm一个手榴弹，去你奶奶的[无语]
[阴险]这几个开除了吧[阴险][阴险][阴险][阴险]
一群杠精
对呀[微笑][微笑]
气死我了[大哭][大哭][大哭][大哭]
杠精，还有那些说话尖酸刻薄阴阳怪气的人。
钢筋
引起公愤哈哈哈哈哈 太恐怖了
对不起，但我还是要说出来，你这样想，有很大部分问题在你，什么，你觉得，我不要你觉得我要我觉得，你觉得那是你的事，这件事不需要讨论，听我的好吗？[doge]
这种人跟个神经病似的[生气]太讨厌了
评论也太可爱了叭哈哈[吃瓜][吃瓜]
当你跟杠精解释的时候你就已经进入他的节奏了，最好的办法就是直接一套素质八连喷到闭嘴[小电视_赞]
知乎现状
我后悔点进来好气啊
最后那个老哥好像被问：我和你老婆谁美？[滑稽]
我要掐死你底下那些配合你拍视频的
连呼吸都是错！！！
你们这些国内的杠精就是不如国外的杠精[滑稽]
视频内容过于真实引起极度不适
公司前台那小姑娘今天打扮的还挺好看的吼
我：有个妹子....
室友：哪呢哪呢？
“诶，你是在影射别人穿西装不好看是吗？”
“是”
终结话题
[妙啊][doge]
原本一句无心的话，硬是被某些喜欢插嘴“随声附和”的人改变意思，“对呀，是啊”简直就是火上浇油[捂脸]
太真实了
今天前台小姑娘穿西装挺好看欸
你是在影射别人穿西装不好看吗？
啊？我没有影射别人，只是在影射你，听不出来吗？
我想起了我的室友，就能这么扯[微笑]
真实的杠精
看了这个视频后，你就到处抬杠，然后……你就被抬走了
我快要窒息了.jpg
这样视频下面，如果不是秀儿，根本不敢说话[doge]怕被杠
气死了隔着屏幕要气出病了
对对对，你说的都对
说白了，解释根本没有用。
直接往他们自己身上怼，比如你们不要对号入座之类的
选择闭嘴不说话[2233娘_喝水]
漫长的两分钟[捂脸]
啥也不说了，我闭麦
是是是 行行行 好好好 对对对
papi真棒
这个捧哏我爱了
看完令人窒息，大家谨慎
最好的方法就是，以杠对杠，以毒攻毒[妙啊]
像极了我妈[捂脸][doge]
真实地反应了社会的戾气
要不你别干了吧[doge]
戴眼镜的熊熊好好看惹
太真实了 让人烦躁
我会这样回答：放nm的苟屁，这种想法只有你自己有
都别说网上键盘侠了，现实不也这样
@带带大师兄
@wyj
每日三省吾身[呆]
太真实了，有时候我其实根本没有那个意思就有感而发随口说一句，就被人说杠
我就喜欢看热闹。看你们杠精杠的真起劲。厉害了我的哥
我觉得今天前台天气真好
我能不能直接回复对啊！对啊！对啊~
b站评论区日常
这就是，B站杠精的生存方式，你说一，它会用二来杠你，如果你解释了二说了三，那可能又换了另一个人来杠三
太tm真实了吧
如何说话不被挑刺儿？不说话。
祝大家生活快乐，杠精除外
zzzq
很像和女朋友说话
真的是，杠精们啊
这个视频真的说到我心里了，我真的感觉我身边一圈都是这种人。
真实
太真实了
团队越来越壮大了[支持]
这种情况说两句我就不跟他们说了[微笑]
评论都是人才
如果现在有人提出了不同的意见，那就是在杠，反之，那我觉得你在扼杀别人提出意见的权利[滑稽][滑稽]说回正题，我目前见到的最多的，是这样一种情况：现在有些人，喜欢抢先一步说别人是杠精，然后引导舆论，见多了见多了。
有时候我觉得我妈就是杠精[doge][doge][doge]
如果是我的话，我会先不说话，把他们说的都听完一遍，边听边在心里挑他们的刺，然后最后把他们所有人的片面观点直击他们心灵的怼回去，这样也许有些伤他们自尊，他们都可以这样，那我也完全没必要再照顾他们情绪了
所谓喷子
只要我不发评论，不发弹幕，就没有人和我杠，哭了，我现在已经是这样了[小电视_哭泣]
突然间对明学好感度+500
恕我直言在座的各位都是[画风突变][画风突变]
我觉得可以从头怼回去，谁怕谁啊。
过于真实引起不适。哈哈哈哈哈。。
杠精真实。。。[doge][doge][doge]
所以现在无论看啥我都只看不评论→_→有时候挺正常一句话还被问候全家
所以到底要怎么说呢
对付这种人我只会“我*你*****”
?  绝了
所以还是不要说了
你是老板 全开了
看完视频想在评论区舒舒服服的刚一回，然而不够老练，怕被反制，直接狗头保命[doge]
这是不是全B站最多引战楼的地方[支持][吃瓜]
说什么都没用，有种无力感
直接打下去
哈哈哈哈莫名的就想笑
怕屁酱啥时候反杀老番茄，夺回粉丝第一的位置
等了一年的周一放送原来是杠精，我还是去看B站评论区杠吧（这个视频有点划水了）[抠鼻]
永远不要跟一个纯傻逼杠精争论,因为他会把你的智商拉到他的水平,然后用他丰富的经验打败你。
多做事，少说话[吃瓜][吃瓜]
是我，我一开始就回复
没错，咋滴。[芮小凸小凹_哼]
望京小对呀
怎么一连下去评论里面全是玩的，来个正经讨论好吗[无语][无语][无语]
钻牛角尖
大家都在显示自己的杠功，而我只想知道papi要怎么说才能把话题止住[微笑]
止住杠精，就是成为杠精本身？
还是明学管用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个视频明确的告诉我们，有些时候暴力才是解决问题的方式，用理性且成熟的方法是无法与杠精抗衡的，就像你跟一坨泥巴说，你多讨厌它把你鞋子弄脏了，没有用的，只有把它扫出去才能解决问题
以前不知道，假如我知道这个世界如此险恶，我会更加努力学习，让自己有更多选择，后悔莫及
开头的那种杠精，我他喵直接动手的好吧，还跟你解释？你配吗？什么鬼杠精啊
讲道理很多的杠点都是没逻辑的
男人穿西装帅是推不出男人不穿西装就丑的
初中的逆否命题了解一下，，，
hhhhhh
苍天饶过谁
杠精，总给我一种他的话逻辑漏洞百出让我很想帮他理一理他的逻辑的欲罢不能感，虽然我知道我应该不理他们，但真的超级想吐槽他们的艹蛋逻辑。
我要窒息了
那句“好像我们联合起来欺负你一样”太真实了，真的是被一群人合起伙来欺负，但他们说了这句话后，就立马条件反射说“没有”然后职业假笑尴尬着圆场，放到各种场合都适用，所以说网上的杠精暂且不论，身边的杠精就只能靠自己牛掰起来，然后理直气壮的让他滚蛋最爽
拉你态度能不能好点呀
太难了
杠精：你让其他部门以后怎么看我们？
我：其他部门早就看我们不爽了你个sb
疯了
活体杠精
暗鲨他们他们就挑不出刺儿了
简直八组日常23333333
通过否定别人的观点，使自己的价值观立足，着实没啥必要。好像普天下活得只有一种标准罢?
只要我明学学得够好，杠精就奈何不了我[doge]
而且他们永远不认为自己是杠精，反而说别人是杠精
看得我又好气又好笑[呆]
过度理解不可取，人家没说非要认为别人暗指啥啥啥[吃瓜]
现实里面根本没人敢这么杠，但是网络上一大片，说的太对了！
太真实啦～[捂脸]
……无比暴躁的！就是这样……莫名其妙的就被卷入莫名其妙的争论中……真的一句话，死无葬身之地的节奏……真的是莫名其妙……
再一次感谢阿姨百忙之中抽出时间敷衍我们！[doge]
应对这种人最好的方法就是不理，让他们自嗨去吧
对呀，就是呀，哼
太真实了他们上网真就这样的[微笑]
你们被开除了。完毕。
真的有这种人哎
所以很多撕逼的事儿就这么来的，不知道哪来的那么多人这么杠，旁人看觉得撕的莫名其妙但就是撕的热火朝天[无语]
以上视频中杠精的句子可以在微博各类新闻找到[支持]
对啊
嗯
哦
好你说得对
对对对
我是真的烦杠精[嫌弃][嫌弃]
我最懵逼是有一次我和一个同学聊天
我用了一下转换人称的，“假如你家养狗……”
她：不好意思我家不养狗
我：我去年买了个表？？？？？
看得我心肌梗塞
我想起了饭圈 一个唯饭夸自家哥哥最好 其他队友粉就骂他其他人不好吗哈哈哈哈哈哈 真扛精
你说一句话，杠精可以在你的原话上先加一点东西，再骂你，比如你说：咖啡真好喝，这时杠精会把你的话说成你喜欢咖啡讨厌其他饮品，然后喷你说：就咖啡好喝？别的不好喝吗？就你咖啡最伟大是吧
现实里面根本没人敢这么杠，但是网络上一大片[小电视_嘟嘴]
我现在觉得绘圈太可怕了 nm我看到一个人设 是别人自创的 我评论说我想起了一个番“我想起了xxx的xxx 有丶像” 之后底下一堆人喷我 上来一个个“您眼瞎了”“你这种人就该被网暴” ？我凭什么被网暴 ？？我nm星星 绘圈都这么吓人的？？感情着要是哪天国家领导看了你的人设“啊这个银发我想起了我过世的母亲”“欸那你的意思是我抄袭了你母亲么？”我看他们还敢不敢喷了
这种情况我可能就得大吼一句，你们这帮闸总都给我去死，我是你们爸爸！[捂脸][画风突变]
每次表达都是真心实意的，但是等外界把我的表达曲解完了以后，我也越来越不好说了。
完美的杠
看评论笑疯了[大笑][大笑][大笑]
饭圈真实，尤其是yxh下评论真实（。）
这冰箱怎么不制冷？：可是它好看啊。：可是它不会制冷啊。：他努力制冷了，他很努力了！“但是他不会制冷啊！“你自己会制冷吗？不会还在这酸。：你听不懂吗，它是个冰箱就应该制冷啊
我上大学之后学会了当一个哑巴
回答“不是”
每个人都有自己独特的审美。我觉得前台小姐姐穿西装好看是我的想法，但大家绝对不是每个人都这样认为，我说出想法只是想表达自己的观点，并不是说男生穿西装不好看、以貌取人什么的。而且我的观点不是别人三言两语的挑剔就足以撼动的，如果说别人的看法就可以扼杀我的一个观点的话，那语言还有什么作用呢？
杠精必死
来了
当和别人吵架的时候，说对方是杠精的人就已经在杠了[doge][doge][doge][doge]
跟我一同学一模一样👍
杠上开花[妙啊]
papi，你的体恤挺好看的，有没有链接，我是真的觉得好看，不是杠，不是挑刺，我喜欢体恤的颜色，两只猫也很喜欢
“那你是......的意思咯”“嗯对，就你说那意思”管他杠精怎么说，真想表达自己的思想才不用和杠精解释来解释去，当杠精不是你想说话的主体就行啦[妙啊]
公知和他的粉丝既视感
做人真难啊
我为啥要点开这个视频[蛆音娘_吃惊]
感觉自己快当场去世了[灵魂出窍]
这Tm是什么人间疾苦
有些人，一边弹幕评论喷着这样的人，一边继续在生活中“做自己”，好像这种事全都在别人身上，强无敌
这个时候应该回答：你真聪明我就是你说的这个意思
很简单，别人说啥都是一句话：没有啊，我只是在夸小姑娘穿西服漂亮
怕屁的眼光实在太贼了，刀刀刺中生活事。
换我已经边打边骂了，实在忍不了( ´_ゝ｀)
中国话就是弹性大，每句话都有局限性，只能讲到部分的道理，反正都有理，到底谁有理
是時候該拋出明學了
對呀～
我这暴脾气，遇到这种杠精就直接问候他全家了[吃瓜]
明天你们不用来上班了
虽然是演的，还是感觉这种人太过恶心
最搞笑的是所有人都以为说的不是自己，不管什么抨击人的视频所有人都觉得说的是别人，他们日后成了他们现在所抨击的专家，家长，教师，领导，官员，但他们完全不会记得他们曾经说的话。
评论大型杠精现场
姜阿姨 姜阿姨 我以为你都不更周一系列了....
一般遇到挑刺的，无论他们说什么，我都只回答“嗯”
不会说就动手吧
评论区怎么回事，哈哈哈哈哈，我就默默的看你们杠吧，嘿嘿嘿[点赞][画风突变]
太真实了哈哈哈哈哈哈哈
杠上开花  真  现实
饭圈就是这样的！我经历过太多次了！
和他们拼了，拿个炸药包同归于尽吧
转移话题
想打人……
你说得对
我刚刚在抖音看见这条又在B站看到辽(｀・ω・´)说实话这种杠精真的好烦
哈哈哈哈哈杠精不知道，楼下戏精倒是一大群(ಡωಡ)
hhh太真实了。。
太真实了[抠鼻][doge]
对呀。
我的妈，太真实了
唔，如果是我遇见这种杠精，我可能会爆扣他们
6啊热评全狗头抬杠
正确做法，不说（￣▽￣）杠精自有杠精干
对鸭[微笑]
那个浑水摸鱼的小姐姐附体
啊啊啊啊啊，同意到疯狂点头……小孩子吗？太恐怖了吧，不合意思的一直跟……总是很想要纠正你的看法……直接上来问你【你怎么不删了】，你谁呀？我要听你的？？？？？excuse me ？
我真的希望现在的人都能有点脑子，不要用个词都要强行跟上潮流，视频里的这些人鸡蛋里挑骨头，甚至完全是自己YY出别人没有的意思说是别人的意思，这样的是杠精没错，但不是只要有人不同意你的意见或者指出你明显的错误就是杠精。我感觉现在就有很多这种阅读理解零分的，她在那造谣某明星，你澄清一下她就说你是杠精，她在别人的新闻下鸡蛋里挑骨头，你说出她逻辑的错误她就说你是杠精。还有圣母这个词，如果是贬义的用法，就是指同情那些不该同情的人比如罪犯啊之类的，但总有阅读理解零分的巫婆，好像觉得现在人都不应该做好事了，谁只要做点好事帮助一下别人就要嘲讽别人是圣母。最后我只能说没文化，真可怕
不管怎么说，想杠的人总能找到角度杠
真心懂，宿舍里有个妹子就是杠精。但是妹子自诩口才好、思维敏捷。[doge]
我不要你觉得，我要我觉得，要不这样吧，你们别干了
其实，会不会被抬杠，在于那个人的人望。
这社会越来越好了，男生都挺懂事，一有钱就想多照顾几个女生。女生也很懂事，知道难受5没钱了就不和他在一起了吗，免得他辛苦劳累。啊！感觉世界充满了爱(⑉°з°)-♡
过于真实了吧
守护全世界最好的裙裙wlp
题外话……求猫咪T恤链接，好可爱！
回一句：你就是个SB
杠精：你的意思是除了我，其他人不是SB咯？
其他杠精：？？？
这种人就骂就好了
嗯。。。是镜头脏了吗[doge]
我不要你觉得，我要我觉得，这件事不需要讨论，听我的，都听我的[doge]
这种人就是喜欢以偏概全，只听自己想听的重点。
直接“嗯”，“哦”，“好”，“行”
评论好好玩～[奸笑]
打扰了
气死了
同款同事！
我直接跟第一个先杠我的人杠上了，而且就算来一堆我也一样杠[微笑][微笑][阴险][阴险]
得了得了，什么网友，同事都是小case，父母亲戚这样才是最致命的[呆]
真实环境
突然想起以前在B站看的一个动漫，有普通话版和粤语版，我评论了一句“我一直以为我看的是中文版，没想到是粤语版”，然后有人回复我“你的意思是粤语≠中文？”[无语]不夸张，昨天的饭都想吐出来了…是是是，汉文版行了吧，普通话版行了吧…谁评论的时候想那么多啊，都是脑海里的第一反应。
换部门吧，然后别说话了
嘻嘻，这视频下面的评论和评论的评论看着可舒心[doge]
当代网上冲浪真实发言 以杠为主 附和为辅[doge]
我觉得杠精最重要的一点是，他们永远不知道我们的说话的重点在哪里，如果我们跟他们辩反而说我们是杠精
重复只使用单调的词，比如“嗯”，“对啊”
写花美，就会有人说'也有不美的花'，预想到会有这种抱怨，于是写'既有美丽的花，也有不美的花'，这根本是一句废话，让所有人都认同的文字称不上表达
                             ----------铃木光司
啊好累……真的好累……反正就是怎么说都是我的错……
你觉得今天前台小姑娘西装怎么样
再和我杠一句，扣100块～～
只要涉及到钱，大多数人都秒变孙子，舔狗～～
听我的，这事不用讨论，都送到中餐厅。[doge]
明人不说暗话，我喜欢那个捧哏的小姐姐。
“你是在影射别人穿西装不好看是吧？”
“关你p事”
对话终[妙啊][妙啊][妙啊]
“女生有工作能力当然更好”
“所以没有工作能力的家庭主妇就该去si是吧”
这tm难道不是偷换概念吗[无语][无语][无语]
鬼知道我看了多少遍
有多少种势力，多少种立场，就有多少种真相[doge]
杠精真实了。
这是我第一个看papi的视频看的窝火的视频otz。
你好短啊( ^_^)／
你们觉得前台小姑娘穿西装好看吗？
我太难了
太真实了
就连热评玩梗的都能给我看得心头一紧，我真的无比讨厌这种我天啊[捂脸]看得我想飙脏话
说，你们被开除了[妙啊]
我不要你们觉得我要我觉得 我是老板 我说了算 前台小姑娘就是好看 要不 你们别干了
裙裙全程划水啊hhh
我爱中国（有人来杠吗[滑稽]）
忽然想到以前我追凹凸的时候评论了一句紫堂幻好惨，到时候估计又要被主角嘴炮洗白就有一个杠精上来杠我，那别人就不惨？就你家紫堂惨？总之各种杠，关键我还跟他杠起来了，说的观点越多他就越杠，我实在受不了了就说我们互相尊重观点好不好你别在回我了，他就又开始杠了，我就给他拉黑了，拉黑时看他动态发现他是金厨，我就知道了……，后来他开小号私信骂我好多脏话，说我就只是一个只会拉黑的废物，我当时气的……我真的服了，我就是不想和他说话而已，他在那里不仅@我还想把事闹大，因为他跟我吵的时候我被他气到说了点主办方对紫堂的态度太无语了，漫画里好的人物塑造剧情都让别人了，把紫堂改的越来越惨，紫堂漫画里优点很多的，也没动画那么鸡肋，就算被契约不成的训练兽也能暴走，有时候还会被当工具人崩坏人设来衬托主角善良衬托别人聪明强大，他不听我的观点说我在说主创坏话，说我只想要紫堂威风八面打遍天下抢第一，个人行为个人观点上升群体说幻厨都怎么怎么样，我都不知道怎么跟他沟通了，关键这疯子真的黏上我了，我不想和他说话硬要说还想把事搞大在评论区@我还号召金厨来骂我，我就拉黑了，然后他大号不敢骂人装的很理性怕被封号，被我拉黑就开小号狠狠的骂我不怕被封，我拉黑一个以后又开一个又骂我，我举报掉这疯子三个小号，关键b站根本没有不让别人人私信的功能，只能我眼睁睁看着消息骂我的消息一条条来，我是没骂过他一个字的，我没小号只有大号怕被封，以前听说凹凸圈太乱现在可算见识到了……他动态截我那段所谓说主办方坏话的截图，然后我发那些他开小号骂我的截图刚发没多久就被举报掉了，他蹲着我的动态呢举报我呢……当时真心被气到想砸手机，或许我就不该评论不然这疯子不会看上我，或许我就不该回他
我不要你觉得，我要我觉得😂
papi什么时候出一个防杠宝典2
裙裙好可爱啊哈哈哈哈
真是不好意思，我的思维太慢，头脑太笨，没有你这么聪明想到这么多的意思，就想夸别人穿得好看，让你失望了，对不起。
杠精
以前我们寝室的室友都是这样的啊……
雨女无瓜，雨我无瓜
太真实了
现在很多人觉得指出错误就是杠精了。说不过就吐脏啊拉黑啥的。你随口一说人家也可以随口反驳呀。很多杠精确实没逻辑，但是通常被杠的人同样也不懂什么逻辑，毕竟大部分人缺少科学素养。网络一个很大的问题是一般给你看到你想看到的，这就培养出很多妄自尊大不容反驳的人了。
其实我想到一个破解法，从第一个问问题的人开始就回答，不是，我没有。报以微笑。然后再配一句，你说得对，我知道了。然后。。。在大家都没话说安静的时候突然来一句“你们这帮大杠精！”然后逃走，让他们无话可说ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ！
我倒居然不是抖音合集了
直接 我不要你觉得 我要我觉得！听我的！
这种杠精只是无伤大雅的“讨论”，就其实还好吧哈哈哈。真实情况是这句话足以开启一个对人家的外表疯狂品头论足的话题，真是low穿地心了
现在饭圈就是这样
我靠太真实了
完蛋了 我现在不杠都不会说话啦[doge]
哈哈哈哈哈哈还有一个，就今天好看昨天就不好看了吗？？[doge][doge][doge]
太真实了，令人窒息
实乃我辈楷模[doge]
又或者是这样：         前台那姑娘穿西装挺好看唉   “那你是影射……”               上次文案做完了吗？
现实世界真的是这样，所以我不太敢去说什么，打字都是斟酌一下后果[呆]，我就是那个直脾气，简单明了的说。
同学给我发她出去完的照片，我就心里觉得挺好的，然后呢？不知道回什么，好尴尬
你是在影射别人穿西装就不好看嘛?
不 我只是觉得你穿不好看
over
强制复习论述类文本阅读解题方法130遍
杠精本质，因为我只玩b站～所以总结几点在b站容易遇到杠精地方:1.牵扯到别的国家2.和lbgt生活有关3.xx电影，xx游戏抄袭4.方便面必须方便5.新闻转载，单亲母亲xxx
杠精(×)
阿基米德后人(✓)
——目标:翘起整个地球
我觉得剧中的四川小妹说:对呀
就是最完美的回答。[妙啊][妙啊][妙啊]
饭圈也是这样的。。很多时候明明不是这个意思，只是有一些不同意见和自己想法，然后啪啪给你盖粉籍，杠着杠着就成了都是你挑起来的，搞一言堂，党同伐异。
“怎样算欺凌？”

“十人欺负一人是欺凌。一百人欺负一人也是。”

“那么一万人呢？”

“是正义啊。”

“真奇怪。
[无语]为什么感觉在评论区都遭遇过以上台词。
杠言杠语
太真实了。。。
所以每次有人来杠我我尽量直接怼回去了，几乎没有下文
真实，自己和对方明明白白的讲道理，对方非要抬杠，行，要杠我就陪你杠，但拉黑是个什么意思？佛了，最骚的是拉黑完了以后还要跑过来反说我是杠精。
转移攻击目标就行了。
我:每个人的意见不一样那没有关系呀，做自己就好，我们依旧可以快乐讨论呀
杠精:你不同意我的观点和意见，不和我一个想法你就是个憨批，贴吧挂你，举报你，骂死你丫的，垃圾要分类
我:？？？？
现在来分析一下各个“杠”点
已知：今天前台小姑娘穿西装挺好看的
①你是在映射别人穿西装不好看吗
十分突然的将人群扩伸到所有穿西装的人，以好看的小姑娘为正，得出其他穿西装的人不好看的反。所以从穿西装的人为着眼点，说穿西装的人很好看就可以了。
已知：女生穿西装比较打眼
②那男人穿西装就是平庸无聊和没有品味喽
理由和①相同，均属于由正推到反，所以结论也和上面一样，穿西装的人很好看。
已知：男人穿西装超帅的
③不穿西装的男人都丑呗
这个同样是和上面一样的由正到反，略有退步的是没有改变男人这个范围，但是他的攻击点转为了西装。于是要说人很好看。
已知：那小姑娘今天打扮的挺好看的
④女生穿什么很重要吗，对女生外表指指点点就是对她的不尊重啊
这个也和③的用法是一样的，都是不改变范围的由正到反，但是有一个巨大的进步就是评价。这句杠强行将好看这句夸奖转为了指指点点（指指点点：频繁挑出错误的意思），将好意转化为了恶意，进而展示出原句的不恰当。我认为这里纯粹是杠精语言文字运用能力不充足于是有了破绽，完全可以进行反驳。比如：你家夸人好看是指指点点啊?那大家以后都别夸人了，就为了你一个人心里好受，啧啧啧啧啧（摇头）。
上次夸一个人：你今天好漂亮啊。她回：我平时不漂亮吗？[微笑]
真实，每次说“我觉得xxxxx”，然后就会有人跑出来说：“我一点也不觉得。”
我不要你觉得，我要我觉得。
哇，我好怕杠精
评论区有毒，笑死我了
所以，我一般都笑着夸人，有杠精就盯着她他笑一下，接着夸下它们，最后还有杠，那就一直笑。一边笑着一边怼，很管用。
要是打辩论赛遇上这种把你的话推向极端的人，真是可怕[呆]
杠精的中文是不是都不太好？
来了
短发小姑娘从头到尾:对呀，对呀，对呀。哈哈哈哈
papi：“哎，我们今天前台那个小姑娘，穿的西装挺好看诶。”
同事：“哎你是在影射别人穿西装不好看是吗？”
papi：“嗯，就是的”
话题结束，顶多补一句“你有意见？”
不行！不行不行！！滚蛋都赶紧滚蛋！！！
感觉稍微说点什么就要被杠，做人好难
和杠精讲道理是没用的因为就算他们意识到自己错了，也会换个角度继续杠
太可爱了叭hhhh
之前说句话就被说，不说话就问你今天干嘛不说话，我觉得以后还是在宿舍面前少说话[生病]
万物皆可杠，我看谁能杠倒这句话[妙啊]
“全部开除”
反省一下自我，最近在豆瓣，感觉不知不觉间戾气变大了，尤其是这段时间总泡在瓜组，时间长了真的要学会辩证看待事物，冷静，每个人总觉得自己观点是对的，有时候跳脱出来看看是不是也转牛角尖了。
而且最近喜欢一个明星，粉圈的事儿也闹心，烦恼比快乐多，刚才还因为饭圈的事儿闹心。
反省一下自己，也快开学了，不要再管这些破事了！
快乐是最重要的，一身戾气要不得。
你是说别人穿西装不好看喽？对啊大部分人穿西装都不怎么好看啊
“前台小姑娘的西装挺好看唉！”
“你是在影射别人穿西装不好看啰？”
“对啊，说的就是你。”
全剧终[滑稽]
我窒息了
不杠，直接动手，该出手时就出手。
这太窒息了。这种我一般会问多好看就完事了。
讨厌这些杠精，也讨厌可能是杠精的我
对！就是你们想的那样，有意见的给我出来，我要放狗了！
大型戏精现场233333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实的一批，我之前也跟这种杠精讲过理，然后发现，他们真的不是为杠而杠的，是他们真的就是这么想的，是已经固化的思想，根本就不讲逻辑的。

之后再遇到这种人的时候我就懒得跟他们讲理了，并会回他一个带有同情性质白眼（￣▽￣）
社会呢就是这么个社会[doge][doge][doge]
为了周全而挑刺✖️
杠精✔️
答：爪巴
看完退出去发现不对劲又默默回来素质三连一下
都听我的，一句话，闹～太～套～
看完这个视频真的好窒息啊 现在网络上戾气真的太重了
这个老说“对啊”的小姐姐好可爱哈哈哈
人人皆为杠精，有时候我都不知道自己当了杠精，直到之后回想起来才发现原来自己刚刚就在杠，每个人都有可能无意中杠了人家一回，自己可能不是这样想的，但总会有一个人觉得你是在杠，所以还请理智发言吧，最起码按发布的时候把话读一遍再发[蛆音娘_OK]
这算是偷换概念吧[微笑]
中间的女生才是煽风点火，唯恐天下不乱
看了评论区才知道，原来大家心里都住着一只杠精[奸笑]
那个小姑娘演的太贱了哈哈哈哈哈，
那个西装好看 谁穿都好看
关我吊事
关你吊事
我现在不想加所谓的狗头了，你要真觉得开玩笑都需要用别的东西来修饰，那就没有所谓的玩笑了。
a  为了可悲的存在感和自我满足的人真的很卑微
b   你是说是自己很卑微了? 你是不是看不起我
a   你这么说 你在说旁边的人很卑微吗
b   没有啊 我没这个意思
a    那你什么意思，是不是说自己很完美嘛 
......
转移话题，重新站立制高点 提出质问
当深渊凝视你的时候，你也可以凝视深渊
我不知道什么叫做为杠而杠 我只知道 有样学样
最好的防守是进攻，把靶子放在对方身上，杠精们就自动转向了
你说话的时候把刺儿挑完别人就挑不出你毛病来了，完美
……“说要死的必然，说富贵的许谎。但说谎的得好报，说必然的遭打。你……”
“我愿意既不说谎，也不遭打。那么，老师，我得怎么说呢？”
“那么，你得说：‘啊呀！这孩子呵！您瞧！多么……。阿唷！哈哈！Hehe！He，hehehehe！’”
一九二五年七月八日
当然是来一段突如其来的尬舞…唉，这个时代没点才艺真的不好混谐星
可算更新了，
一味的退步是被反复杠的关键，正确的做法是怼回去。
这个世界就是这样，无可奈何。你们情绪波动越大越说明你们不能逆来顺受。
所以怎么才能说好话？
评论区狗头好评[doge]
ETC警告
这是一个脆弱的时代
将若干杠精聚集在一起，用一句话引发对话，即可获得对话永动机[吃瓜]
明人不说暗话 我喜欢那个说对呀的小姐姐
真棒
学会说话，学会闭嘴。
我的第一反应是出去看下。
杠上开花
对呀对呀对呀
我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。
哎，你是在映射别人穿西装不好看是吗。
别人穿西装好不好看我不知道，但是你穿西装和说话都让我恶心心。

怎么对付杠精，只要戾气比他重以暴制暴就好了。
看得我心窝子难受
我觉得遇到这事儿，别人一旦来找你挑刺儿，站在道德制高点，你怎么解释都没用就比如第一个我觉得前台小姑娘穿西装很好看，你在映射别人穿西装不好看是吗？这时候就得反应过来了这哥们就是来找茬的，咱这时候不能自己回答，得让别人回答，你可以来一句那你的意思是前台小姑娘好看夸不得了？夸了就是映射是吗？他要是作回答了，我不是那个意思啊，我就感觉你这话在映射，这时候你怼他的方式就多了去了，啊我夸一句你就是觉得映射，合着你对前台小姐姐有意见夸不得还是对我有意见？谁先解释，先表态，谁基本就输了[大笑]
真实
真实
对对对对nmd臭批 对于这种hape直接嘴臭嗷（不针对视频里面的同事）
看到这个太可怕了，身边这样的人还真不少[大哭]
我竟然看到了papi更新了周一放送！活久见
我佛不渡哈批
真的，杠精啥都能杠精今天在微博差点被气得当场去世[doge][灵魂出窍]
还是工作不够多闲的了
真实到自闭
【我觉得前台新来那女孩子穿西装挺好看诶。】
【你是在映射别人穿西装不好看吗？！】
【……嗯，是啊。】
【要你寡。】
话题终结。
前四位数
当反驳与被反驳是互斥事件（没有交集，即不能同时发生）反驳才是有效的，不然还硬要反驳就是杠精
就像那些在游戏里面，队友有个失误，死了一次，就疯狂嘲讽发“干得漂亮”的人，自己玩的不咋地，还tm净知道bb队友 [微笑]
前几天遇到一个杠精回复我，
我：现在基本上每人一台智能手机
杠精：你确定现在每人一台智能手机?

我二花不说屏蔽了，真的是为杠而杠
借用近战法师刘海柱的一句话：我ai你，我ai你     妈
那男人穿西装就是平庸无聊跟没有品味咯
不然呢?你穿的西装很好看吗
这不是我们班那些女同学吗
我现实生活中还真碰到过这样的人[无语]说一句怼一句，简直无fuck说
小短裙太可爱了！！！命给你！！！(°∀°)ﾉ
好气哦！
看到评论底下的留言，个个都是人才
bilibili现状
问一下大佬们，片里出现的一直复读机的女同事的有b站号吗，感觉好可爱啊
红红火火恍恍惚惚
换做网络上就直接对线了好吧，直接高强度对线，化身嘴臭大侠[奸笑]
Papi想要不被别人挑刺，就先挑别人的刺！
所以说能动手尽量别bb
（￣▽￣）
是！话题结束！[无语]
有的人就是不明白一点，很多东西并不是非黑即白的，说一句话是白，杠你的是黑，杠精会把一件事极端化，然后忽略中间档。(｀・ω・´)
这个时候只要哈哈哈哈就好了[惊喜]
差点窒息了
这时候你需要一个hxm[滑稽]
在火车上看到一只白色的羊，天文学家：这座山上的羊是白色的；物理学家：这座山上的羊有白色的，但不一定都是白色的；数学家：这座山上至少有一只羊，它的至少有一个面是白色的。
这个视频的对话有令人窒息的感觉[灵魂出窍]
“为什么…”
“要不这样吧，你别干了”
闭嘴一二三，谁说话，谁王八！
只要一个观点里能包涵女👊txl嗨人动物保护msl素食主义那么这个观点就能在杠里立于不败之地
杠精的语气和态度最让人受不了，虽然知道这里评论区好多人都在玩梗，但是看着也好难受orz 哭笑不得
其实我想说……算了  不说了
要我素质三连直接反问，你们是杠铃成精吗？工作太少了？[小电视_嘟嘴]
每一句杠都令人窒息
告诉我们一个道理…“只有钢筋才能消灭杠精”
想要说话不滴水不漏就必须脑洞够大，每一句话没说出口之前都要让脑子里的千万杠精来怼
我差点把我平板砸了
你们都闭嘴 听我的 不需要讨论 都闭嘴就好 我不要你觉得
正确方法✔️转移杠精战斗目标，逃离现场（眼不见为净）✔️
所以最好的方法是不说
papi应该说出自己的名言：对对对您说的对，没错没错是这样，哈哈哈哈有意思。
若要人不杠，除非往死怼
不是！！！这突然更新竟然没广告？！！！！怎么回事？？？papi是过气了吗？？？papi你努力一点行不行！！！！多接广告好不好！！！！不然我怎么说“猝不及防”啊[doge]
喜欢杠的人心理大多残疾，观点的不同大可以了当的说出来，拐弯抹角的说只是想攻击你这个人，而不是在与你讨论。

在熟的基础上，能通过杠出引出个双方都接受的笑谈，我觉得可以。关系一般又杠出疑问句的，可以远离了，喜欢强行打压别人满足自己的某种满足感，太low了。
我不会主动杠别人，我连评论一般都比较少说，但是如果主动杠我的我还挺喜欢的，我看看能在骂街之前能杠出个什么名堂来
网上很多喷子都有这个技能！
这就是互联网╮(￣▽￣)╭
卧槽不敢评论了哈哈哈
也觉得后面那个对啊对啊的四川小姐姐好看诶。
太真实了 所以最好的方法就是把两个杠精凑一起 狗咬狗[doge]
杠什么杠。叉出去！
都给lz闭嘴~，看吕布这个vs啊——
看评论看得脑壳疼[灵魂出窍][捂脸]
“哎我觉得前台小姑娘今天穿西装挺好看的”
“ggiahexecsexxdajs”
“（の@！sjshh【”

“那这样好不好，你们别干了。”
看楼中楼能把楼主的话杠到哪个方向去哈哈哈哈哈
天啦噜，我原地自闭😂
前台西装小妹：谁会比我更好看？我要直面我的我的美，我是说在座的所有人，都是........
保持快乐的方法就是不跟憨批争论
双标必死
[doge]以后说话末尾加一句“如有不同意见，你是对的”
太杠了哈哈哈哈哈哈哈
啊，我已经很久没有在网上发表下看法了，胆小且害怕[捂脸]
你别干了
系咁嘎啦，好出奇啊？
能不能这样说呢？今天前台那个穿西装的小姐姐挺好看的。都快要赶上你们的颜值了。2边都提一下。双方都吹一下会不会效果好一点？
简单，就像捧哏一样就行，嗯嗯嗯。是吗？对哦，好像是吧！你说的很对。去你的吧
欲加之罪 何患无辞[微笑]
狗头保命[妙啊]
papi说"再bb，把你们这些员工炒了"[doge]
聊你二大爷，谁在聊我抽谁，不信试试看。
玩这种梗的也蛮讨厌的
黄晓明应该怎么说才好
我再也不随手一夸了[大哭]
编剧加鸡腿！快点！算我的！
这些人好比废青，扭曲意思
“该来的没有来。”
微博真实情况
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的，谁敢接我的话这个月工资扣1000。”
评论绝了
答：一个顶俩?
我觉得你们说的都没有问题，唯一的问题是你们根本没有听我说了什么[画风突变]，来，重复一遍我的话，告诉我，我说的，和你说的，是同一个意思吗？[阴险](╯°口°)╯(┴—┴
微博评论现场
在这种环境下大家还是都闭嘴。这样会过得比较舒心[呆]
所以憋不住怎么办╯﹏╰
这种情况我就坚持自己观点了，至于修不修正我自己选择。懒得争就远离杠圈，移除或者闭嘴，不与他们论短长
你还没被封号吗[doge]
你要知道，现在的公主少爷们基本上是不接受批评的，所以如果从要提意见，提完一定要顺便夸，才能减轻被喷的程度。为什么是减轻而不是避免？因为你没有无脑捧
我没有这个意思，好了，都别说了，这不是问题，都听我的
“元芳，你怎么看？”
太难了，说话太难了
我的天，评论里的大家虽然都带了狗头，知道不是真的杠，但看着还是好生气啊！！[吓][吓]
这时只要papi酱也说“对呀”，好像就绝句了……
有时候遇着杠精真的很无奈 只能当做无事发生
经常遇到，因为人会不由自主想到自己的。当夸一个人时，最好夸与周围人没有关系的人。不然你很可能得罪人咯
打起来 打起来 打起来[蛆音娘_滑稽]
现在说话开玩笑都不能随便了，不加个滑稽，狗头，都可能被误会，人与人之间沟通越来越难了
网络平台，拉黑一直爽一直拉黑一直爽[doge][doge]
我和我朋友就是这么相处的诶…………这种情况在死党里我感觉挺正常的…………
听我的，你们要不都别干了
我爸就是个杠精，就是那种看个电视闲聊天，他能给你掰扯到中美关系，最后得出结论“你就是个叛徒”或者“现在的年轻人不行”的那种人[妙啊]我太难了，我只是想一边看电视一边吐个槽啊[捂脸]
so，前台小姐到底好不好看？[囧]
最好的方法是加入杠精大军，完美转移话题
忘了在哪看到了  说花美就有人会说“也有不美的花” 于是你改成“有美丽的花也有不美的话”几乎就是废话。让所有人认同的文字不能算表达。[2233娘_卖萌]
妈呀 听的我都快烦死了（/TДT)/
比杠大赛[吃瓜]
好想誇一句裙裙可愛，會不會被挑刺呢_(:3」∠)_
让杠精内部消化[微笑]
哈哈哈哈
woc我看了这视频发现我大学和我最好的室友也是杠精。。我记得贼深刻一次 我说说看到了啥感叹了一句法学生要看好多书啊 结果她就怼一句医学生难道看的书不多吗？？(我们学医的)我当时就震惊了  我哪里提到医学生了 而且我说的是事实啊 唉和杠精说话不要计较要不然真得气死
太过于真实了
或者跟杠精说话就是比他还要杠。“你这个意思就是我说的都错你说的都对呗。行！你对你为什么不去美国竞选去啊。”[滑稽]
每个人都觉得视频里说的是别人，而不是自己[doge]
“公司前台今天穿的那个西装挺好看诶”
“哎你是在影射别人穿西装不好看是吗”
“对啊我就是这个意思”
全剧终[画风突变]
如果是我  我就转身走了2333
杠上开花，我现实中真忍不了这样
我是老板我想夸谁就夸谁不干都特么滚蛋[妙啊]
我的宿舍就是这个样子[无语][无语]
如果不是天天能见到的人这么跟我说话，可以的话我会让他人头落地……[呆]
这视频好有讽刺意义[点赞][点赞]
好真实
每次听到对啊就是呀我就想笑。[滑稽]
秀，这时候明学就起作用了
这个问题不需要讨论，不然大家没法做
草，差点给我看窒息了
大家可以杠我一下吗，比如我有个缺点，我和不喜欢的人第二天聊，就放他鸽子没按时找他。他还提出奇怪的要求，我不好拒绝说晚上有空，以为他懂我意思。「用放鸽子的行为 什么都不说表达态度让对方自己猜去」可以开始杠我了吗？[微笑]
君子慎言，可是杠精没读过书，不懂。唉
我觉得……
我不要你觉得我要我觉得，听我的，好看
只有我不认识这个十八线网红papi酱吗？(木子洋洋邱少华专用语录)狗头护体[吃瓜]
（￣▽￣）
想到孟美岐说感谢这个夏天让一个努力踏实勤奋的人拿到了第一，一群钢筋出来说她内涵别的队友不努力，我他喵的？？？
很讽刺
可能是papi 第一个让我笑不出来的视频
这真的是叫杠上开花😂😂😂
ETC出没现场
对付这种杠精这么说:哎，对对对，你说的都对，是是是，你好棒哦。会让他们感觉一拳打在棉花上一样难受
前台小姐姐：我？？
短发女说了11个 对啊  没数错的话[抠鼻]
人间真实，所以不要试图去说服谁，自己开心就好，尤其是在网上
我觉得一直说对呀的那个女生，真的最欠打
绝了，一般我都直接用杠精的话回杠精，一定要特别明显让杠精看出我在学他[doge]
恕我直言，这就是各位的样子
我：太难了！[呆]
跟杠精有什么好说的？
对付杠精妙招:你说得对[doge]
。。裙裙全程对啊[大笑]
建议最后临近结束来一波明学 剧本我都想好了 既然 各位那么能杠 要不 你们别干了？
太真实了，每次在微博看评论，都被气的不行
那你发这个视频是什么意思，人家连话都不能说？怎么委屈你了，实在不行就别出门了，你的意思是我们故意挑刺就你白莲花吗？？[doge][doge][doge]（狗头保命
本质双标罢了
所以说能动手的千万别bbbbbbbbbbbbb。。。。。
这个话题真的太适合当下的大环境了
公司就有一个铁杠精同事，还就挨着我，我现在都不想说话了
我要我觉得不要你觉得
这件事情听我的
最简单了，不管对面挑了什么刺，直接反问你觉得门口小妹穿西装的感觉怎么样？
哈哈哈哈哈哈
天天吵 天天吵
你们快打起来.jpg[滑稽]
这种状况谁杠我我就语气平淡地对他说 nmsl[微笑]
再钻牛角尖  嘴给你撕叉[doge]
这件事不用讨论，听我的
杠精好恐怖[抠鼻]
看到这个视频下面评论回复全是“杠精”，我也整一个[doge]
太难了
从一句''你是在暗示别人穿西装不好看咯？''我就会直接dui回去，就dui他一个dui到他p都不敢放，你知道个锤锤我想说的什么。
六个小时前
你的麻将牌：二万×1，三万×3，四万×1。此时抓到最后一张三万的你：我偏要杠！
最好的办法，憋说话
杠上开花[doge]
我的朋友和我一个搬砖一只倔驴。
我觉得就不要多说话比较好...(我就遇到过这个视频里一样的人)
这个太真实了。
今天晚上我们吃鱼吧，我看你挺会挑刺的[doge]
评论里展示了没有杠精不能杠的话[微笑][doge]
今晚打一把LOL，拿诺克把一个剑姬打得炸炸的0-5，二十分钟补了80多刀，我就嘲讽了一句：（是不是我打得太狠了，二十分钟80刀），然后我方打野人马就和剑姬对喷了起来，然后我就没有说过话了[滑稽]至于这两个人怎么吵起来的我就忘了，人马也没来帮我抓过，但是就是吵起来了[滑稽][吃瓜]
最好的办法就是加入他们，然后挑拨他们。[抠鼻]他们吵起来你就可以个个击破了啊。
1:我觉得前台那个小姑娘穿的挺好看的
2:哦？那其她小姑娘就不好看喽
1:我不管，听我的，我不要你觉得我要我觉得[doge]
窒息
对付杠精还是不要说话 更不要走心 一人一锤就安静了:）
Papi：要不我觉得你们明天都找份新工作吧
emmmm，对杠精不能回答不是，没有，你要回答是是是，对对对就完了[嫌弃]
“我觉得前台小妹今天的西装挺好看的。”
“雨女无瓜。”
这视频看得我心口一急  差点一口老血喷出来
哈哈哈哈哈哈
看完视频，我内心有股想穿越屏幕进去打人的冲动，然而看到评论区，我莫名想笑，一是笑每个人评论的都很真实，二是笑每个人都可以成为合格的杠精，三是笑狗头滑稽保命就可以浑水摸鱼，或者强行玩梗，四是笑自己有时候也不经意间成为杠精的模样。最后，我要在这里说一句，[doge][滑稽]双重保命！！！
我的名字就代表了我的想法[小电视_嘟嘴]
papi:再bb老娘打死你！
键盘侠:你..
我闭嘴
看不完。。看到一半就直接关了，感觉生气又无力，又是我生活的常态
三连三连！
现今饭圈现状
等等！异议！杠精名言[小电视_笑]
能动手就憋bb
只要一被杠精杠上，最终只能选择闭嘴，跟他们聊下去只会崩溃。。。。[无语][无语][无语]
要是我已经动手了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论都好搞笑
永动机[滑稽]
hhhhhhhhh
喜欢papi酱的短袖，嘻嘻，关注的重点偏移
网上有时候观点不同确实会出现反复“怼”的情况，但是杠精吧，发表不同意见时非得带上那种“我比你思想高级”的睿智蔑视感…本来能好好说的话也不好好说[无语]
真实饭圈
工地缺几个抬杠的，我看你们好像都是抬杠界的精英，跟我回工地吧，月薪过百不是梦[doge]
没法聊 遇到那些脑补你的观点 弄个明显错误的观点扣你头上的 要么骂要么不理
很简单啊...
要么有杠精的时候加入杠精团
要么做一个对杠精很有用，方便他们的人
有一个人！说的话永远那么正义！有一个人！所有的话都是要由她来说！有一个人！总要在你的话里找到一个可以站在道德制高点的地方鄙视你！——致生活中所有的杠精
网上的扛精就是这样的[doge]
哈哈哈哈哈哈太真实了阿，看得又好笑又觉得窒息[尴尬][尴尬]杠精大概就是，因为大家平时聊天并不会追求逻辑、语法100%严谨，所以产生了多种多样的理解与含义?
你说是那就是，接受批评，下次还敢
裙裙可爱死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我关注的游戏主播发了一个视频，我看视频的时候发现弹幕有人说A也玩的跟up主一样好，于是有些人在评论里问A是谁，我回答他说，A是主玩某英雄的up，玩的挺好的，有人杠我说 “和视频有关？在本视频下面提别的up，有病？”哎呀没话说了，这视频太真实
杠上生花✔
想起来女👊👊打🍒键盘的事
我看个视频差点被气窒息[2233娘_郁闷]
中间男孩子。。。我可以
演技怎么那么好(｀・ω・´)
裙子小姐姐只分到了“对啊”这句台词
好窒息啊‎|•'-'•)
真实，b站贴吧真实写照
过于真实，引起不适
评论区沦陷了[微笑]
隔着屏幕都气
突然想起之前看了哪咤然后我回来刷同人视频，说了句哪咤后期真的好帅，就有人回复我，“敖丙明明更好看，哪咤看着就丑”
??????我简直佛了，我夸一下哪咤好看就不行吗?又没说敖丙不好看，在那些粉丝眼中只要我夸一下自己喜欢的角色，没对上他们喜欢的角色，就觉得我踩一捧一?踩一捧一的不是他们吗?
当然饭圈里面更是比这个严重，我简直每天就看着那些人撕逼
好窒息
我看完视频以及评论区，我崩溃了，我觉得我不适合生活以及和人交谈
这不就是鹅组吗嘎嘎嘎！！
。。。
我发现，这些对话里面，我只会：对呀！[无语]
papi：你们被解雇了
看到每次刷个微博被气到心梗的我
热评简直了！都是杠精（戏精）[吃瓜][画风突变]
你们上辈子都是ETC吗 见人就自动抬杠 [囧]
这一集的Papi酱是我的名字，太南了吖
这是一个不能看第二遍的视频，好气！
别跟杠精解释，你的解释是他们杠你的点
裙裙好可爱
过于真实，很多现实和网上吵起来就是这样，谁也不服谁，不明原因却越吵越凶，还会波及他人，从而引发大混战……
最后发现你也会被挑刺的[doge]
两个字解决一切——对啊[妙啊]
“你是说她穿其他衣服不好看咯？”
回答:
“没错，穿其他衣服就是不好看。”
对话终结。
一切“杠精”，根本上都是一种“不安”。正如他们一再强调自己这一方观点，而不会辩证地看待别人的观点一样。是“不安”让他们想要“杠”。是趋利避害，寻找认同表现出来的现象。
妈的就看了两分半钟的视频把我气坏了[无语]
评论抬杠看得我一肚子难受 😂
被误解是表达者的宿命
不论他们怎么说，你直接：要你寡，与你无瓜。
我可
被两分钟杠死[生病]
我觉得女权一直普及艰难，也是杠精太多导致的，老是在细枝末节的事上抠字眼打口水战
“我愿意既不说谎，也不遭打。那么，老师，我得怎么说呢？”

“那么，你得说：‘啊呀！这孩子呵！您瞧！多么……。阿唷！哈哈！Hehe！He，hehehehe！’”

鲁迅《立论》[呆]
评论区都是杠学家十级大佬[大笑][大笑][大笑]
太强了
你们全被开除了！
笑死我了
哈哈哈哈
我就想说什么说我才不管来杠的，我只喜欢捡好听的听，如果哪天你说话都觉得好像处处受到针对，请不要怕，生死看淡不服就干[doge][滑稽]
跟杠精说话真是费劲( ´_ゝ｀)
俺就是杠精
要我要么一句话都说不出去了，要么就那人一说他的话我就说这是你的观点，别忘我身上甩，你居然这么想，你这人思想真恶心[傲娇][灵魂出窍]
你们明天都不用来了[滑稽][滑稽][滑稽]
这就是我不敢在跟别人评论辩论的原因哈哈哈。。。总是会挑出你没有的意思来杠
我说好看就是好看。
一个人说了算，不需要讨论！
天道好轮回，杠精饶过谁
我建议你依然还是听我的，你别干了[微笑]
papi的剧本太强了
求问短发小姐姐的口红色号[妙啊]
仿佛在看b乎[doge]
这就是老想迁就别人最后始终被人带着走的了。
和朋友说话我怎么也有这种情况[大哭][大哭][大哭]
我觉得papi应该不说[支持]
来几个杠精怼我，谢谢
想起了这几天的我麻麻[无语]
看着我好窒息
不要你觉得…要我觉得…好看就是好看！
真正杠精应该是指在鸡蛋里挑骨头，但总有些人把指出错误和表达自己观点的也说是杠精，本身就有骨头还不让别人挑吗？？
裙裙好可爱啊
说到心坎里了
妈呀简直跟我最近在工作中遇到的情况一模一样
全部开除！解决一切
总结一下，杠精的逻辑基本都是二元论，他们的想法是 你说这个好的时候，就一定是在说另一个不好，非此即彼，非黑即白，幼稚
这是一个可以随便杠别人而没有罪恶感的评论区[小电视_害羞]
最后一句，我不丑谁美啊，认真的吗？
哈哈哈哈太讽刺了
锤爆那些打着男权女权的杠精。[无语]
杠精的通用句式都是疑问句。
这特么简直就是我们组的人，我们一组人都是以杠精事业为生，不是杠精也变成杠精，还自视甚高，觉得自己牛逼了不起
papi真的太有才了
太真实了，太真实了
就事论事，请不要形而上学，我只是觉得这个小姑娘今天穿的这个衣服特别适合她
评论区，可怕
以前我就想问这短袖哪里买的 猫猫
所有的事 都可以用 八个字来解决   关你屁事  关我屁事
太真实了。。。
那胡子小哥哥好帅啊[喜欢]
今天的评论区要把我笑死啦
真的看得我呼吸困难
大型杠精现场[滑稽]
怎么把话说死[doge]一个顶俩
视频各位请不要继续附身我妈了
B站现状，ky大师[吐]
我好想捶死他们啊哈哈哈哈
最近不知道为什么杠精越来越多，导致我发弹幕或者评论都要琢磨半天才敢发，最后基本上都不怎么发了（懒得琢磨:)，好多次都是打完字后想了想又全部删除，最近甚至不太想去看弹幕和评论，希望这一条不要被杠x
明学的作用这时候就体现出来了
papi：这样好了，你们都别干了。
沉默才是最好的
杠上花
默默的给他们一个瘪嘴的冷笑！！让他们自己体会。
B站像这样子杠精都有挺多，你随便说点啥都有人杠你。
全沙雕
“你是在影射别人穿衣服不好看是么？”
“不，我是在影射有些人嘴真能杠”
是我领导了
评论令人窒息，太真实了[捂脸]
@韩韩韩SAMA，脑瘫玩意也能上热评真尼玛恶心
我是杠精，我觉得ok，求杠？
在座的的都是阿基米德后人，够杠
大家的爸爸今晚必在亭下种枇杷树[doge]
评论区一路往下看，戏精杠精们太好笑了
命题与逆否命题的正确性一致
但命题与否命题的正确性可能不一致
有请杠精 @拽拽爱裸奔
也太真实了，知道是演的也隔应死我了，这样的人也太多了，说到我心坎里了[doge]
这根本不是杠精不杠精的问题，而是大家都不讲逻辑的问题，一个命题成立，但是她的否命题不一定成立，东北女孩好看不等于不是东北女孩就不好看，给别人贴“杠精”的标签是无法改善网上的现状的，大家只需分辨逻辑，不需要分辨标签，否则自己很有可能成为“杠精”。
Papi能不能给一个“对啊”小姐姐的传送门[小电视_笑]
网络键盘侠杠精的嘴脸
大家在评论区终于有机会肆无忌惮地想杠就杠了 看来大家还是有瘾的[doge]
看的我有点难受
b站现状
视频推荐啥玩儿....
我不是针对，而是在座的各位都是bilibili用户[画风突变]
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“你是在影射别人穿西装不好看吗”
“对”
全剧终[doge]
papi应该拿着菜刀说
“灭门吧”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
短发妹妹捧哏太到位了
沉默是金
让我想起一些哪吒无脑粉……
杠精都是知乎培养出来的
直接一句问候对面家人就行了
谁敢这么杠我，我就杠回去。感觉恶心不适那就加入恶心回去。[抠鼻]
杠精的本质是：把别人的话强行按自己的思路提出意见反问
例如：
你：前台小姐姐今天穿的西装挺好看的
杠精：你是在影射别人穿西装不好看是吗？
尽管你没有这个意思，反正它就是一口咬定说你有，然后你再辩解，它再咬你的辩解，然后你为了你的辩解合理又再次辩解，它又再次咬你对辩解的辩解.......（死循环）[微笑]
其实吧我觉得两句话就够了。昨晚收拾爷爷的旧电脑时发现里面竟然有一万枚比特币，今早上班之前闲得无聊就顺手把公司买下来了。[doge]
我想对杠精说你有病病。
papi可以说：要不这样，你们别干了[doge]
谁™告诉你非金属化合物都是共价化合物了，哪那么多非此即彼。杠精[阴险]
两分钟的视频，给我气够呛，每一句话都想反驳[无语]
那你的意思就是我在故意挑刺咯？
战士上战场，和老板杠，早晚是个死
只想对所有杠精说，那(N)没(M)事(S)了(L)
杠精实锤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
网络杠精就是这样，真的很无语，而且还经常这样集体杠精。
裙裙xswl，一直在说是呀，对对对对对。。。
热评我要笑死了
我听着要提刀了………
要我的话，估计就爆粗口，然后摔东西走人了
当代恶臭年轻人
杠精附体，杠上开花，杠上加杠，杠杠的！好！
挑刺一个打死一个，就没人会挑刺了[滑稽][滑稽][滑稽]
只需要伸出右手，比个“七”的收拾完，然后说一句：p+
我推荐讲物理[画风突变][画风突变]
看得我心肌梗塞
室友本人
诶呦我的妈气死我了[微笑]
哎，我老婆和我吵架就是这样的，台词吻合度70%左右，思路吻合度100%
杠？我糊！
？？？？？
炎帝武帝秦始皇，你们关注的up主更新了！！！[doge][doge][doge]
这故事告诉我们，杠中杠加疯中追风简直无敌
在网上和人争论的结果：
网友被你说服了0％
你被说服了0％
没有人被说服，都觉得对方是沙雕100％
得出结论：人均杠精
要只是网上遇杠精还好，关键现实生活中还碰到过不少这样的沙袋，是真的难受(╯°口°)╯(┴—┴
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“哎你是在影射别人穿西装不好看是吗？”
“我可没说别人啊，你上来就想到别人，你是对别人有什么想法么？歧视别人么？”
“那男人穿西装就是平庸无聊跟没有品位咯？”
“我可没说男人啊，你上来就说男人，你是对男人有什么想法么？歧视男性么？”
“所以说不穿西装的男人都是丑X呗？”
“我可没说不穿西装的男人啊，你上来就说不穿西装的男人，你是对不穿西装的男人有什么想法么？歧视不穿西装的男人吗？”
...
凡是提到我叙述内容以外的任何东西，都要问一句你为什么会提ta？我没说，你说了，是不是你心里有什么想法？什么事都想到这些我没提到的，你是不是对这些人有偏见？
这不是杠铃，这简称，有病……
好讽刺
那这样好了，我去死好了
就是这样，让人恼火😫
直接“我是你哥哥”三连击不就完事了
这期看的好气哦
如果真实是这样，那你的同事朋友可能只是看你不爽[微笑][微笑]
说话都变成玄学了
papi酱应该说:“都开除。”
对啊  就是嘛
这就是我每天想顺着网线去打人的理由，因为当你跟别人吵起来了，你会发现不是所有人都是 人
沉默是金[滑稽]
短头发美女，强烈推荐今年奥斯卡最佳女配
好多时候怕杠直接不发评论什么的了，打好的字再删掉[无语][无语]
papi:要不你们别干了
有的人觉得自己是好好说话 但是被认为是杠精
其实就是没有好好说话 
换位思考一下ok再发
窒息了
回复我的长得都美。开杠吧各位
还是明学最有用[妙啊]
我想雇这些人，去晓明餐厅:-D
这样，要不你别干了？
养蛊吗？
这就是影射网上的杠精啦
简直就是杠上开花
已经不能用智商来对话，
我包里有把水果刀，谁帮我拿下？
6666
推荐一下蛀牙的歌，讽刺杠精一顶一，而且副歌说唱超级带劲
b站到处都是这种[doge]
对呀 就是那个看得我想打人[doge]
这个评论区杠的太可怕了
这叫杠精
我太喜欢裙裙了哈哈哈哈哈哈哈和
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
窒息了窒息了
杠精的样子，像极了我的舍友……
评论太可怕了
一般遇到这样的人我就会说嗯嗯，你说的都对。
哈哈哈哈哈哈
四川那个女生叫什么啊
这算不上杠精，杠精至少是有理由的，这完全是没理由，不讲理，比杠精要严重多了。
总之现在发表自己的言论总有人来刺你。关键你怼过去还是你的问题
你们说这个视频的评论区里会不会有真的杠精出没[滑稽][滑稽][滑稽]
看，这就是b站的日常
体现了明学的重要性。我不要你觉得，我要我觉得
有一个挺漂亮的小姐姐
这期太赞了
我窒息了。明言明语，要不你别干了（狗头）
我窒息了
看的气死了😡
你爷爷下棋必被指指点点[嫌弃]
悄悄我看到了什么
只要在每句抬杠的话后面反问一句所以你觉得，应该就能反弹一切了吧[doge]
当第一个同事第一次挑刺的时候，马上接：“戏说不是胡说，改编不是乱编”
算了，提前祝大家新年快乐吧～！
看的我把我急死了，恨不得上去给他们几嘴巴。
到6000个评论
想要同款衣服惹QWQ有没有姐妹发个链接
第6000个评论[doge][doge][doge]
明学了解一下
对呀
我决定朋友圈少比比 多发照片哈哈哈哈
大型杠精评论[doge]
求papi的t恤！！！
哈哈哈哈哈哈
我感觉papi是看黄晓明得到的灵感
当然得用明学
讲什么道理？口吐芬芳就好
“我是老板还是你是老板!!!!听我的好不好？!都听我的，我说什么就是什么!我说了算!我不要你觉得我要我觉得就行!!!”
解决办法:1.不停复读你最开始那句话。2.用你的观点反问回去。这样可以不被他们带跑题，而且让他们正视你的观点，不钻牛角尖
你是觉得其他人不穿西装就不好看了？----对，我就是这么觉得。
评论区都是人才，学得好像啊
令人窒息的时刻
应该说:
你们五个杠精刚好凑一起做一家人算了，整天那么能杠怎么不去香港去杠那些港独，在自己公司里杠自己同事算什么本事，真是给脸不要脸心情好和你们说两句你们还上脸了也不撒泡尿照照自己的样子，下半辈子靠着抬杠过日子吧，呸。
天知道我暂停了多少次才坚持完这个视频Σ( ￣□￣||)<
我太难了。
视频和评论区一脉相承
你必须正能量，稍微显露一点点负能量，就有人说你情商不高。不允许不开心，不允许焦躁，不允许有脾气
说花美就会有人说‘也有不美的花’。预想到这样的抱怨，于是写‘既有美丽的花也有不美的花’。这已经是废话了。让所有人都认同的文字称不上表达。表达需要勇气。”

      以上这段文字出自日本作家铃木光司，卑微的我还是得防一手杠精说我抄袭[捂脸]。
左边第二个小姐姐叫什么呢
裙裙好可爱啊！！！！
用杠精去消灭杠精[滑稽]
管他怎么说 三七二十一先砍杠精一刀先[doge]
“对呀”小姐姐太可爱了
说对啊的姑娘是谁啊  好想嫁给她
杠精是神经病
这要是微博 杠我第一句的时候我反手就是一个nmsl[惊喜][惊喜][惊喜]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈干就完了
听我的好吧听我的，我觉得好看就行ok？[doge][doge]
我看得窒息了
看完我感觉我爸妈就是杠精本精了
这是……这个收费站都是ETC啊……………………
跟朋友吵句句都被毛病，重点不是杠呀我只想缓解误会( ´_ゝ｀)
感觉是不是遇到这种为了杠而杠的就应该先一凳子，不能好好说话再来一次
sb
能不能把胡子受的微博发一下，我觉得我可以
现在评论区杠精贼多，心情不好或者是看你不顺眼就停不下来的杠，想想就糟心
终于更新了[大哭]
听我的，请各位不要再刷狗头了，不要你觉得
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我太难了[灵魂出窍]
我这个暴脾气一上来，肯定要开吵
不知道为什么最近老是遇到一堆这种人，一来就是一堆
摸得着的还是直接上手吧 摸不着的能拉黑一个是一个 今天也格外的暴躁呢 [妙啊]
看了一分钟受不了了我🤮了
papi，学学我们东北大老爷们，刀往脖子上一架，把他卖到工地[doge][doge][doge][doge]
杠精到处都有 但我还是想骂人[doge][doge][doge]
现在网上杠精真的巨多，一句话能曲解出八百个意思，怼到你不想说话，现实文字狱
拿把砍刀再和他们说话
想要打过杠精……就要比杠精更杠。
经验之谈，谁和我杠，我就和谁胡搅蛮缠xd
里面那个熊，我真的喜欢，我超级喜欢
终于。。更新了。。
让我想起了一次听歌的评论，一个小姑娘（我猜的）来反问我，我很平和的回答了，她继续反问我，我很无奈，搞得那段时间我打开音乐app看到消息就害怕
窝窝头，一块钱四个！嘿嘿。。。
过于真实 洞察精准6666666666
当面杠会挨揍的
窒息
突然发现我现实生活好像是个… 我要改改 以前还没意识到 现在突然觉得自己好[生病]
诶哟我滴妈
最好的办法就是明学
太血腥了，能不能让人好好评论了[doge]
好熟悉啊😢
像极了我们饭圈的扛精[囧]
这不就是刘某小孩儿家粉丝么
周二就不能放松吗？[doge][doge]
微博转发b站三连
我觉得你们都好看
什么叫国际杠精啊（战术后扬）[doge][doge][doge]
评论区里怎么那么杠啊![doge][滑稽]
战斗力好强
杠上开花
哈哈哈哈
就是咯
看到这个视频，觉得这，似乎不是原创？和之前一个国外的视频极其相似，真的不是杠，有可能碰巧一个思路吗？？
papi演技真好[喜欢]
我死了
我说的话是假话
知乎贴吧现状石锤
... [doge]
（生吸一口气）滚！
有的时候，感觉自己也是杠精，因为想法比较实际，当有人说，看不过去就不要看啊！我……那你不喜欢，不也在说吗？
诈尸啦！[妙啊]
反正我就看到正经热评的回复全是doge脸（￣▽￣）
朋友突然阴阳怪气我一般解释到第二次就会在解释后面带你为什么杠我能不能好好说话
在座的都是阿基米德后人
杠上开花🌸
我觉得，你说得对[微笑][微笑][微笑]
太真实了，很多视频下面评论给我的就是这种感觉，莫名其妙就杠起来了[呆]
有时候有些人老是过度理解
炒鱿鱼！
Papi 酱的t好看，什么牌子的
所以现在我都只看，想评论都要想一想，一想觉得太麻烦了，就不评论了。如果评论了，被别人回复，立马删除评论。
是我就转移矛头然后让他们自己内部杠起来，或许是一出好戏呢
人类是无法相互理解的，当场送葬就好了[2233娘_怒]说实话看完我很烦
只有我点进来是为了学习怎么说话不被挑刺吗( ´_ゝ｀)
小pa在第二句回呛，“你在影射别人穿西装不好看吗”是啊，上次我见了谁谁谁，那西装穿的不知道以为今年流行撕裂风里面衬衫领口的扣子扣上快把他勒死了。诶，你们喝奶茶吗。[吃瓜]
心累
想到今天划人被骂，这群人当粉丝最能挑起战斗了
所以到底应该怎么处理杠精一直杠的这回事…。
听我一个人的这事没的商量
哈哈哈
不说话最好[奸笑]
不要说话
这个真的太对了，我自己有时候也会这样，总是事后才注意到
统统都是键盘侠
我不要你觉得，我要觉得[呆]
这一天，这个女人终于想起了她还有这个系列的片
前两天在百度遇见一个杠精，嘴里翻来覆去就是那几句，说变态，骂我家里人，我很心平气和的和他理论，气到我手抖，举报这个用户，反馈是可以直接举报他的评论，唉，他还可以继续评论啊，我不和他讲，他还在继续骂我，举报评论留言有个什么用，最后我把他的主页所有评论从头到尾举报了一遍
我记得有一个贴吧，叫“杠翻整个地球”，挺有趣的
当代各大app评论现状
这期视频真是绝了！！！！牛逼！！！[支持][支持][支持]
中间的小姐姐就是咯，实力演绎火上浇油
就是呀！
杠精无所不杠
哈哈哈哈内容过于真实令人窒息
评论大型杠精狂欢现场
太过于真实引起不适！这个时候还是要靠明学[抠鼻]
我要窒息了……
沉默是金
内容引起极度不适😂哈哈哈笑死我了
注意：杠精是垃圾
看谁都是杠精、擅长给人按个杠精标签以逃避正题讨论的，也是垃圾
我的一个同学，就是超级能抬杠，自己还怪网络上戾气重。前段时间高考结束。
我：一般来说，985>211>普通一本。他：怎么你瞧不起外交学院？（他并不是外交学院的）
我：隔壁班211好多啊。他:石河子也算211，你去吗？211算个p。（隔壁班并没有石河子）
见到别人发录取通知书，他在评论区酸。
这种杠精+柠檬精+故意引战实在不招人喜欢
举报papi视频，引出一堆杠精[doge]（头保命）
感觉杆精就是辩论赛
当下微博评论的真实写照
裙裙 很可爱啊 哈哈哈哈
那个“对啊”小姐姐是谁啊
我想一桶岩浆泼过去
过度解读和无脑哈哈哈哈哈哈哈这种人我基本上一次我知道了这辈子都不理他
感觉有点像外国一个小哥的视频
应该是灵感来源吧
嘻咦啊说曾经说过舔狗是对付杠精的武器，请抬杠[滑稽]
一把辛酸泪
评论都疯了[妙啊]
papi酱:我太难了!
我想@我的五个室友
挑刺狂魔（×）
小学文化以下阅读理解不过关（㊣）
我原先评论夸一个女团的小姐姐好漂亮，结果有人回复我说难道其他的小姐姐不漂亮吗，从此之后夸人就要夸全，不敢只单独夸一个了[大哭][大哭]
太难了
对呀
真实的令人窒息
太真实了[大哭][大哭][大哭]
***，滚。（我可以直接打起来
令人窒息
这种情况只能逻辑取胜，把偷换概念，以偏概全这种东西灭杀在摇篮之中，不过这么做真的，真的，挺累的[蛆音娘_生气][蛆音娘_生气][蛆音娘_生气]
前排
失踪人口回归
对呀，就是
(°∀°)ﾉ
我喜欢四川的小群群[惊喜]
打死在说[doge]
啊啊啊吧，终于更新了
热评都是一群戏精哈哈哈哈
少说话，多干活，沉默是金！[呆][呆]
papi
做人好难啊哈哈哈哈哈哈
开头的Papi拿的水杯是啥牌子的 ？？？？？？？
过于真实
哈哈哈哈哈哈哈这个四川小姐姐演的好讨厌哈哈哈哈
papi早期有个视频就是 女人真是不好做。 结果早期视频评论里说 男人呢？男人也不好做啊。。。然后就开始怼。不过视频早就被删掉了，现在B站还有，在一个合集里面
我们公司就时常上演这一幕，而我选择沉默[无语]和杠精无法沟通
话不能反着听，
就好比你说这饭真好吃，
打不过就加入，杠不过就一起杠呗[doge]
明人，不说暗话：闹太套！！[doge]
papi牛
为啥一堆人在说杠精挑刺？
明明是在影射香港记者啊！
听得我都难受得想点掉了[无语][无语][无语]杠精真的太恐怖
啊这种难受死了
杠上开花
我想起了我那贼能挑我事的舍友
又鸽又短
太真实了
工地缺你[doge]
带逻辑家
感谢我大学的微机老师，向我们推荐了papi这个宝藏网红，这才是网红，一个集美貌与才华又不忘初心的女子。
这种话ta说的时候大可回一个“这是你说啊我没说，你在偷换概念”
我是师哥，我大褂会发光，我基本功扎实，所以，你们都不对[doge]
好喜欢这个四川妹子
这真是一期下药视频  我好气😡
别问，问就是随便
其实很简单，只要：************************************。就可以了。
你说是，那就是⑧
一般结果都是你觉得累了，不想说了，然后杠精就觉得他赢了→_→
气死系列
评论有毒hhhhh
打不过就加入他们，
看到评论里一群杠精我就放心了，说明不止我一个人是杠精
真实，搞得我现在网上说话都得七弯八绕外加一个么么哒，不知道哪个标点符号就会突然触到杠精的开关
这也太真实了
一巴掌下一个小蚊子。一脚一个爱护蚊子保护沙雕。
你们觉得不好看吗
遇到这样的我会上去就是一巴掌，我tm让你杠
全员ETC笑死
对挑刺的回复 不理会就是了 越解释越挑刺[呆] 
（话说杠精这个词的来源是什么 有人知道吗？）
气炸
太难受了，看得我好生气！！！
评论看得我心肌梗塞，胸闷气短
我身边真的有这样的人，还是我高中一段时间玩的最勤的玩伴，我无论说什么，看玩笑也好，抒发感概也好，她总能从我意想不到的角度刺我几下，那时候还没有杠精这个词，听完也只觉得有点不舒服，每次被她的话词到后就默默无言甚至还反思自己，唉╯﹏╰
我通常就回答个是是是然后终结话题
杠精嘛敷衍敷衍就好了 没必要去纠着不放
太过真实
妈的好真实
我犹记那天母亲节，一个人在感恩母亲的视频下面发，那男人在外面累死累活的就是活该咯，我该怎么回？
跟我舍友竟然一模一样
一言九顶
想要不被杠最好的办法就是转移话题，比如说“明学”[doge]
讽刺的太到位了。众口难调，做自己就好，但是有时候太做自己会被人讨厌 自己斟酌吧。
所以HXM说话方式多好
papi做过的视频
键盘侠√
双标狗√
高贵路人√
KY者√
杠精√
想看papi出一期视频，让这几个群体一起吵架。
窒息…
用明学，跟他们说[滑稽][滑稽][滑稽]
这不是个问题，你只要摆出黑人问号脸or冷漠脸+随声敷衍附和就ok了，实在不行就装作听不懂的亚子[微笑]
沉默的大多数(●--●)
听我的
微博评论实况放送[doge]
网上冲浪太难了，跟杠精抬杠怕自己也变杠精，不吵又很气，太难了，我太难了
我不要你觉得，我要我觉得
你觉得不算，我说的才算
这件事不需要讨论，听我的
听我的，全部都听我的
不好意思，我还是要指出，这是你们的问题
所以我建议大家还是听我的
不需要其他意见，全部听我的
这件事我一个人说了算，听我的
……
好了，现在由杠精大会成功进化为斗殴现场，计划通
杠上开花
我今天看前台小妹穿西装很漂亮！       怎么咯，你的意思是别人穿西装就不好看咯？！    ——是啊。【转身离开】
管求我的了？管求他的了？管求你的了？
全程微笑jpg
拿着大砍刀说
这两分多钟，过于漫长，无法呼吸
这完全就是各路神仙火了之后每个微博的评论区啊
雨女无瓜→雪男有果？
天啊  跟微博上发个评论一样
杠精给爷爬[响指]
太真实了。。。
哈哈哈哈
我知道了……我发现了一件了不得的事情……最近绿大暗「明学」的热度很高，难道仅仅只是因为中餐厅与人们对他油腻的映像吗？
      非也。正所谓存在即合理，明学的出现绝非偶然，而是当下社会现状所刺激的自然产物。就像奴隶社会时生产资料基本平衡，就必然会有多余的社会财富流转到个人，久而久之个人积累了足够的生产资料，他就会用来购买奴隶，抢占更多的资源。再往后，发展到封建社会，贵族又会取代奴隶主，而资本家又会取代贵族，周而复始。即使没有「明学」，也会有「油学」，「晓学」等学派适时出现。
        分析一个问题，要从它的「本质」下手，找到本质，就相当于托比欧找到了青蛙，自然就能得到想要的答案。「明学」，明，属火，「我不要你觉得，我要我觉得」「听我的，这件事情不需要讨论」「对不起，我还是要指出来这件事情你有很大一个责任」皆是「明学」学术的中心，其所表达的观点无非只有一个——「自信」！
       众所周知，网上生活着一群人类极限者，他们不怕牛神马鬼，他们敢于抨击社会不公，他们能够轻松发现网民的语言纰漏并加以指正，可以一眼看穿复杂的国际形势并指以明路，更可手撕猛虎脚踩巨蟒。但偏偏他们又十分善于影藏，生活中又很难见到这样的全才，只知道他们有一种名为「键盘」的东西用于激发能力。
       但我们清楚，有得就有有失，就像石鬼面具会剥夺做人的权利，键盘作为较大众，门槛低的神器，使得很多网民都拥有了使用它的能力。但若如此也就罢了，关键是papi酱视频中的「杠精」已经脱胎于键盘进入到我们的生活中，这个时候就需要有人登高一呼带领我们打破枷锁——「明学」适时诞生。
         当有人反驳你的观点，你就告诉他「我的错，好不好？」。他要是说你敷衍，觉得你不尊重他，OK，经典语录「我不要你觉得，我要我觉得」奉上。他再要杠什么，你就说「听我的好不好」。但一般情况下他们是不会善罢甘休的，这时候就要以明学配合人类的两大「本质」，复读机与鸽子，他杠你你就只答这几句，除非教主再爆金句。再追杠就不理他一段时间，然后再回明学语录给他，长期以往，他的屏幕就会溢出油来，自然便解决了问题。
       这是网上对付杠精的办法，用明学。至于现实中，打得过就打吧。
那个对啊，对啊，的是谁啊
豆瓣这种人尤其多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么我感觉看着好好笑啊这些人 不知道为什么蠢到我笑点了 啊对不起打错了 是戳到我笑点了
聊个天而已，太严肃了吧，一群杠精看着就烦（￣▽￣）
现在都是正常现象了
cr：豆瓣鹅组
我人生中最长的两分钟，压抑到窒息
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@豆瓣孤儿组
@微博饭圈
我怀疑我在做梦，天啊papi酱更新了？？
我觉得，主要问题是papi用的是客观描述——我们前台小姑娘今天穿西装好看。而非用主观感受——我觉得我们前台小姑娘今天穿西装好看。而用客观描述来表达主观感受，问题就是对同一客观事物不同感受主体必然有相异的主观感受，而把自己的主观感受当客观事实来描述就要接受被不同感受的人质疑的准备，不爽就不要用这种道德绑架式的发言，凡事多用我觉得，人怼才能用干你屁事。
我就在这里实名点名，实习奶爸这个微博号，有毛病，直接把别人挂出来，下面还一腿人跟教主崇拜似的，跟着这个博主连家长带祖宗的骂别人。
评论笑死了
评论区杠的真好看，刺激
裙裙好可爱的哇[吃瓜]
真实
终于想起来自己还能发b站
不说话，你的嘴就没有作用了，时间长了，见人更加不知道如何交流沟通了，越见人越害怕
噢⊙_⊙，当你遇到一个解决不了的问题时，最好的解决办法，就是提出一个更大的问题[奸笑]
网络暴力现实版
我一般遇到这种情况就3句
关你屁事？
关我屁事？
还有这事？
[2233娘_耶]
。啦啦啦啦啦
杠精儿真气死
树立一个全民公敌，比如说孙狗，评论区就会一片和谐
啊！！！！！！！！！！
嗷！！！！！！！！！！
呀！！！！！！！！！！
哇！！！！！！！！！！
这期我好窒息
我：这位家长这么做是为了培养这个男孩的意志力，值得学习
杠精：光培养男孩子 那女孩子呢？难道女孩子要娇生惯养？？凭什么所有人都要让着她们？
我：？？？
七个钢筋加起来等于无敌
csh？？？
只要学好明学，妈妈再也不用担心杠精和键盘侠为杠而杠！天道好轮回。[滑稽]
大家听了不舒服，对不起，papi，我还是要说出来，你有很大的一个责任，你听我的，你要多准备几个说法，说法是要备24个甚至30个的，要是有个粉丝说你这里说的不对，那里说的不好，你告诉我你怎么办。听我的，全部备完！这个事情不需要讨论！
我经常这样，就是简单一句话，我们同事都能理解成别的意思，我现在都不爱说话了，说话的艺术都退步了
让我想有次有人回复我，上来就是满嘴脏话，骂爽了后面开始讲大  空道理。哎
闭嘴，我们在讨论言论自由[doge]
如此漫长的两分钟呀
天呐，
假如你身边真的有这种人的话,简直让人无法呼吸[妙啊]
p:哎~咱们前台那个小姑娘穿西装挺好看的哎～
“哎 你是在映射别人西装不好看是吗”
p：我是说她那款式，你明天穿我也夸你～[doge]
难道霸道总裁就是因为杠精才会出现的？
看得窒息
杠精🤣
沉默是最好的选择
作为一个温和的女权主义者，papi酱的状态才是我的日常，只有当对方说的触动了我的底线才会开杠
被金星夸过的女子就是不一样啊！
看得我窒息
这两分多钟气的我脑壳疼[无语]
群群好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈
前!!!!
讲真，明学对待杠精是真的好用。【我不要你觉得，我只要我觉得，你说这不好，那是你的问题，你自己解决】
太真实了
太真实了现在评论都不敢随心发就怕什么用词不当被追着骂，然后删删改改就不发了干脆。:）好累本来就是想说说自己的想法
你自己没问题别人会挑你刺？
我不要你觉得，我只要我觉得，按我说的做，这事不需要讨论[doge]
太草了
我感觉像极了微博评论里的回复
很真实，内容引起强烈共鸣，另外“对呀”小姐姐，是真的好看[doge]
四川都妹子很漂亮，结婚了吗
听我的，一个人说了算，小姑娘今天穿这衣服好看！都听我的，这个事儿不需要讨论，听我的。
妙啊
etc
终于不是抖音合集了
我看懂了，papi酱变月更了(=・ω・=)
看得我感同身受，谁没在网上被杠过呢
直接对杠精说一句，你是黄晓明吗？
杠精就是这么的烦，但最烦的是我不知如何反驳。
我窒息了
亲，这里建议你不要说话呢。[doge]
对啊
看的过程中，越来越觉得papi之外的这几个人长得真丑…
直接说一句，我夸她关你什么事不行吗→_→
令人窒息
说话越少活的越长，非要说尽量保证自己人数占优
XX的日常
窒息
我有的时候真的想当面把杠精揍的牠妈都不认识
这就是一千个人眼中又一千个哈姆雷特，杠精也只是角度清奇但虽然知道还是特别讨厌
短裙。。。好可爱[害羞]
要让杠精对付杠精[洛天依_滑稽]
我太难了
所以那句话到底应该怎么说
对啊 小姑娘好可爱 哈哈哈哈
拒绝杠精的办法：
你说的对，你说的都对好吧[滑稽]
真实
让我想到海清的发言，人家在那样的情境下说出一番其实很合情理的话，引发众多批判，批判的内容多为女性自由等等政治正确的且单看内容依然十分正确，只是海清发言作为一个引子可以，逐字逐句拆分理解哪些是落后发言，真的令人窒息的操作
和papi同款水杯
好真实，我随便说些什么，就说我道德绑架。
我男票一个人顶一圈人，说点什么都能被杠
见缝插杠
两种情况:1熟悉的人。“嗯，对，好，大佬牛逼，听你的，你更厉害，至理名言……”2不熟悉的人。“关你屁事，关我屁事!”
这视频太舒服了哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
我能说我前两天发生了差不多一样的事情么，就是说了一句老总的女儿比较像她妈妈，就开始杠，不像她妈妈像谁，她亲生女儿呗，我解释说比较不像爸爸，又杠说我觉得挺像爸爸的，瞬间爆炸
对呀
小短裙真的好可爱
哈哈哈哈哈在这里所有评论都有热情的回复了[2233娘_大笑]
碰到杠精直接回他“是是是，对对对你说的都对”无论说什么都回复这句就行（或者以杠精的思想去杠他）
简直窒息[灵魂出窍][灵魂出窍]
最可怕的是如果你跟杠精解释，杠精会给你扣个杠精的帽子
我死
自裁吧，papi酱[画风突变][画风突变][画风突变][画风突变]
饭圈撕逼实录
真实[微笑]
“总归一句话 是我错了 都是我的错。”
这就是说的某些杠精本精啊
四小时前，就已经人满了
上次阿先微博评论看见杠精，阿先说有个事情他很开心，有人说我看见你更新（上山)也很开心，后面有人说她说其他的事情开心这样不太好唉很没礼貌。。。。。。。无fuck说
求papi这一期的猫咪t血，谢谢姐妹！
看的我好气啊。。。[doge]
都听我的，一个人说了算!!!
知 乎 评论区[微笑]
现在网上的喷子真的多，贯彻了我不听我不听我不听，我就是对的的观点
打卡
天赋人权，不可剥夺
开除！开除！通通开除！
窒息
黄晓明：万一其中一个人说我要吃3份，你怎么办
卧槽，我差点没被气死[吃瓜]。演技牛逼
大家杠精装的都挺称职的[大笑][大笑][大笑]
所以说讨论问题之前必须明确 问题环境 和 词语定义，这就是为什么有些人能把你拉下水并用丰富的经验打败你
哈哈哈哈哈哈
我不要你觉得，我要我觉得
只要打字快就没有人能杠过我[doge][doge]
老爹说过要用杠精打败杠精[doge]
我差点离开这个美丽的世界
角度刁钻
我表哥就是这样的人，你跟他说什么他都要挑刺然后找个点打压你……
嗯嗯嗯好好好对对对
四小时前！！
五道杠
我六级啦
所以说，枪杆子底下出政权！！！
看得我快离开这个美丽的世界了
好气啊
这样看来 还是明学比较管用
微博评论区现状
只说“对呀！”
看视频被气死(；一_一)
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“你是在影射别人穿西装不好看是吗？”
“嗯，不是所有的别人，只是影射那些喜欢说我影射的人”。
裙裙从头到尾都“对啊”“就是喽”
这种人直接不要跟他废话呗
心态爆炸
现在的涩会真的会这么恐怖吗？还没踏入涩会的我躲在角落里瑟瑟发抖[囧]
捧哏女孩最可爱
这就是我看知乎只敢点赞不敢回答评论的原因.🌚
逛了一圈热评xswl23333
papi应该说说wdnmd
你家住敦煌的?壁画那么多[嫌弃]
月更
“诶你是在影射别人穿西装不好看嘛？” “关你屁事” “那男人穿西装就是平庸 无聊 跟没有品味咯”“关我屁事”   OVER
第一次觉得两分钟这么长。看了好几次进度条……
窒息
wdnmd
当代杠精，这时就要用明学了
微博上这样的特别多[奸笑]
哇姐姐百忙之中抽出时间更新视频爱死你了
b站现状，很真实了
这个事情不需要讨论！都听我的！
我“我覺得的前台小姑娘穿西裝挺好看的”
某“你...”
我上去就一大嘴巴子！支持我？反駁我？我不聽！幹就完事了[画风突变]
啊哈哈哈哈哈哈哈
现在打个评论都要三思，b站逐渐微博话。希望各路杠精清醒一点，别揪着点字句就杠。生活中要忙的事已经很多了，网络上随手发个评论，还要斟词酌句怕冒犯到任何人，太累了
现在网上说个话，总要加个（不是杠）或者（个人意见轻喷）
网上超多话里挑刺儿的杠精，还有一帮人跟风附和的，搞的我都变得像他们一样了爱挑刺儿了……不行不行我要远离网络
这不就是微博杠精吗？？？？
网络上还好，现实里这种人占多数我真的呵呵了。
papi：我太难了
杠精[嫌弃][微笑][大哭]
用反问句问回去，对方给你一个肯定句，再从肯定句里反问回去[响指]
我要是遇到这种事情就一句“我就是字面上的意思，你们爱怎么想就怎么想”
如何说话不被挑刺。不说话。
看的我好气人
遇到想杠的永远都能杠
恕我直言
我不想知道如何说话不被挑刺
我只想知道
如何说话可以把别人气的肺管子顶出来😏
我不要你觉得我要我觉得，这件事情不用讨论，都听我的
杠精的自我修养！！！真实！！
我们丑，谁美啊😂
以前在评论区吐槽杨幂脖子有点前倾不好看，立马有粉丝问我是不是比她美，麻烦关注新剧blabla。最绝的是，有粉丝以为我在指当时谣传的吻痕，批评我一堆话，最后还加个别传谣谢谢。我？？？还嘴对方，其他“路人”还跟我说她很有礼貌的说谢谢，你怎么还得理不饶人。我？？？
太真实了[微笑]
最近朋友和我都被拿聊天记录挂出去了[微笑]
截我图的是非常明显的恶意截图，幸好我在微博之前发过类似的话指明说的谁
一堆人上赶着挑刺朋友的言辞失误，甚至上升。。。不能说朋友没错，但恶意理解就很恶心了[微笑]
我的回复是：我心里有美，所以能够发现美，你心里龌鹾，才有那些龌鹾的想法。是的，我说的就是你。你，龌，鹾！
把坐着的那几个给我拖出去砍了！[2233娘_怒]
如果我是papi酱扮演的这个人，过不了多久我就会很不爽的瞟他一眼“我想什么关你p事”
微博 知乎！b站杠精们   真实的难受……太难了 [无语]
HHHHHHHHHHHHHHHH
太真实了
过于真实[doge]
致我选择不再交流的人们。
哈哈哈哈哈哈 笑死我了
杠精真可怕( ºΔº )
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个四川女孩才是办公室挑刺的灵魂
经过这么多期敷衍的视频后终于出一期正经的了[大哭]
“我不是针对某个人，我是说在座的各位 woaini”
煎熬的两分钟……
短短两分钟我产生了数十次想自杀的念头( ´_ゝ｀)
这个视频引起了我的不适
我不要你觉得，我要我觉得。
太真实了
容易开打[doge]
真实
窒息
第二句
不是。毕竟我只是在说一个个体，与别人无关，我这么说只是表明她，穿着得体，并没强调或突出或与他人作任何对比，因此并未影射他人穿着不好看。当然他人穿西装好不好看也非一句两句就能说清。有的穿着丑，有的穿着好看，看个人，依然是个人延伸到整体而界限不明的问题。且这些与我无关，我只是在一个上午，表明了自己对一个女孩子的态度，且并未长篇大论，不喜可自行忽略。话题结束[妙啊]简单来说"关你屁事"
第三句
不是。如上
and so on

还有，指指点点带贬义意味，由于我有夸赞的目的，此言论并不成立，如果你被人夸，你估计倒喜欢被""指指点点，是不是?语法错误最为致命。且我没有多次烦扰女孩子影响她的正常生活，话题结束[妙啊]

夸赞代表看到并不代表只看到，看到外表不代表只看外表，仅是出于我的观察，表达一句而已。此处忽略了多方面的问题，达到成就"片面又多嘴"，对方偷换概念，话题结束[妙啊]
突然提到工作能力，转变话题，且语气不愉快，在未得罪到对方时对方对我方造成不必要的困扰，多费口舌，浪费时间，结论：有病，看起来像是不需要工作不需要学习不需要报效祖国自己找存在感发生冲突突出自己
以下内容皆可参考以上。没错我就是老实人老实人就是我我仔细想了怎么不被挑刺，答案就是，挑回去[doge]
真实有效结论：对方回应后如果比自己牛x糊弄过去算了心里鄙视  差不多那样：不理 陌生人/如网友：不理
很久没有看papi了
沉默解决所有问题
papi酱：好了，你们被解雇了。没什么意思(;｀O´)o
我最怕就是那种莫名其妙完全偷换概念的那种 我还记得我和一个高中舍友的对话真的是很迷惑了 
我：某某漫画真好看啊
舍友：我也很喜欢
（刚开始开始聊漫画内容还很正常）
舍友： 你会在更新的时候看它吗
我：会啊 凌晨更新我第二天早上就看了
舍友：那你这种肯定不算喜欢 要是喜欢肯定第一时间看啊
我：？？也不至于三四点钟爬起来看吧 还要上课诶 难道你会看吗
舍友：不会啊 起那么早干嘛
我：？？？
反正我当时整个很疑惑 她理所当然的态度做着前后矛盾的事不知道从哪里开始吐槽orz 

还有就是一直以来我的疑惑 我个人觉得漫画动画电视剧电影都是故事表现方式的一种 传达的内容比较重要 当然某些题材和内核表达可能更适合某种特殊的表现方式 总之不管是动画还是电视剧什么的都没有贵贱之分 而对我来说动画和漫画是里面我最喜欢的形式
但是很多人都把动画漫画当成幼稚中二的东西 这么认为也就算了 在我高中舍友里面所有人都有喜欢的动画电影或者漫改电视剧 但是一提到动漫就会用鄙夷或同情的目光看我 恶作剧之吻原作就是漫画诶 上面的那个舍友老是说自己恶作剧之吻看了很多遍 一边踩漫画就是小孩子才看的（她知道原作就是漫画） 
还有一次全部人围住我问我为什么喜欢动画片这种东西 明明我当时把我的想法告诉她们 但她们根本不听 只是重复着这种幼稚的东西你也喜欢 还他妈叹气摇头
里面我最生气的是一个会看好想告诉你、青春之旅等等漫画的人说自己不喜欢漫画 我和她讨论好多次动漫 明明她会真情实感追漫为他落泪 却不愿意承认自己喜欢 在大家质问我的时候也一直附和[无语][无语]
科技发达了，ECT普遍化了，都自动抬杠了
eg：一个博君一笑腐向视频下
A：耶啵好帅啊之前他还接粉丝电话~
B：干嘛一捧一踩这样有意思？战哥也被ssf骚扰了怎么不说？
C：真看不出来他才二十出头，不过小孩就是小孩天天向上都没他说话的份，当观众怎么不去台下当啊，浪费资源！
D：肖战宝藏男孩，给战哥打call~公司想让他卖腐他自己拒绝了，以后别瞎捆绑！
B：回复D：不看滚！就是个娱乐大众的视频这么多事，杠精遍地有！
&//@#……

再eg：徐良和汪苏泷n年前合唱的歌
A：徐良汪苏泷许嵩虽然是非主流但是当年的我们就是爱得不行呢
B：谁告诉你许嵩是非主流了？！
C：徐良的唱功没有汪苏泷好，他编曲还行，仅个人看法不喜勿喷。
D：回复B：非主流只是字面意思又不是贬义？合着当年的主流在今天就该被嘲讽呗？
F：回复C：徐良唱功不行？！
@#//%……

（好吧...我没从出道开始粉耶啵，也没从小学听“非主流”行了吧，劳资不听不看不瞎点，劳资错了嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)真正追了某些爱豆的人...才是真的艰辛啊，听个歌看个剧tm惹一肚子气，偏偏还不喜欢带节奏跟着刷又堵不住悠悠众口，哭）
裙裙今天用简短的台词表现出了复杂的人物形象
我想到一句万能的答复话语-你昨晚在床上不是这么说的
杠精毛病改不了，多半是废了，打一顿就好。
对啊
论杠精的自我修养[doge]
太真实了 在朋友圈  日常网络社交 都有很多  不同的是 网络上的更能放大  这些 问题
如果是我总被故意挑刺，有凳子我就抄凳子干架了[微笑]
那个，papi酱这身衣服谁有链接，好想买
表白四川那个妹子
好窒息
我是老板，再反驳我开除你们！！！[无语]
好短啊，有生之年。
我也碰到过这种  我直接威胁  是不是吵架  再说一句 我就不客气  那货立即闭嘴了
嘶…………一言难尽
虽然知道评论区在玩梗，但是看到每一个热评下都有很多玩梗的杠精评论  ……心里有点堵[捂脸]
刚想去看进度条!它就完了[大哭]
这个视频不火，对不起，up主，我还是要说出来，你有很大的一个责任，你听我的，你要多准备几份视频，视频是要备24个甚至30个的，要是有个粉丝说这个视频我特别爱看，我要刷三遍你告诉我你怎么办？现在不是有没有人来看的问题，是观众反应，你知道吗我今天转了一天没有一个观众跟我说“我看过瘾了”，都是说还没看够，你这个视频很好看，我们看了，不过瘾，不够看。你这样，你明天必须给我做出二十四份视频，我不管你的素材有多少个，听我的！全部做完！全部做完！我不要你觉得，我要我觉得，我建议你依然还是听我的，一个人说了算，这件事情不需要讨论讨论，听我的。
这次的热评感觉如何ge]  评论都给我看的窒息了hhh[doge]
网络上的戾气很重，太真实了
评论里的都是黑子吗，你说别人是杠精就是杠精了？那别人还有没有话语权了？说什么都要被骂杠精？你自己天天对别人说来说去你自己不找茬吗？（滑稽）
太真实了
杠上开花
质疑不等同于杠精
现代微博日常
要不你别干了
我就想说，裙裙好可爱那你意思是说裙裙以外的女生都不可爱喽？
裙裙一定要通过可爱来证明自己的价值吗？
你为什么关注裙裙？你一个路人指指点点合适么？
……orz
只要大家多付出一些脑洞，这就是个永不停息的一层
熟悉熟悉
太真实了！完完全全表达出来我和家婆的沟通方式！我就好比papi，她就好比那几个同事加在一起，我百口莫辩……我说什么，她都能往坏的意图曲解！哎～！心累……
简直过分真实,不过明学也是真滴好用[点赞][支持
小助理实力抢镜
内容极度引起不适，想杀了全桌人[捂脸]
很好，我大学同学（前舍友）的写照[微笑]
太可怕了
人情社会。。。。。。。
杠上开花[滑稽]
说实话，大家也别觉得自己就真的三观奇正，从不抬杠，有时候兴许自己已经在抬杠而不自知，和杠精区别无非就是次数多少的问题。我就挺爱和杠精抬杠的，有时候真的就被抓住一些思维漏洞，某种角度来说自己有时确实挺杠，而抬杠次数多了，感觉自己的思维逻辑和表达能力也有所进步。。。
转发这个会不会也被人杠[尴尬]
这下我们工地不缺抬杠的了，明天全部去报到
wwww好真实，我才刚刚上高一，新同学都是这样子[无语]我能怎么样我佛了
papi：你被开除了。
同事：我也觉得挺好看的。
好气，怒关视频💢
哇，我就在一个剪辑大赛视频说了下弹幕问题，杠的还不少。特么还有人说我语气不好是素质问题，我TM。。是不是要我说话带敬语啊。服了[呆]
这种事情不需要讨论，听我的，都听我的
把他们放到中餐厅怼死hxm
说“对呀”的小姑娘挺逗啊，真入戏
沉默是金
啊哈哈，来了来了
我觉得这个评论区不应该说话[doge]有毒
嗯！
你要这么想我也没办法[doge]
面对杠精说什么重要吗？
我是来评论区里找正确答案的[吃瓜]
明学家就是对付杠精的最好方法
题外话“大家的黑眼圈都好重哦”，要好好休息诶~
papi:我老公是工地的包工头，最近缺几个抬杠的，我觉得各位很合适。
开除警告
看着真累[微笑]
内容引起极度不适 举报了
你们的马今晚biss,这样说就不会被挑刺，因为他们马都没了还挑什么。
papi：你工资没了[doge]
所以很多时候闭嘴更好
怼到窒息，怼到大脑宕机
短发小姐姐太可爱了，而且或许只有她的聊天方式最安全，一直对啊对啊，哈哈
日常b站杠精。日常豆瓣杠精大集合。 有些人就是为了杠而杠～～～～～他们为什么会变成钢筋？？？只是因为闲的蛋疼
大家转移目标时突然想起来，papi酱是老板
太难了 太难了 我佛了。
四小时前！还热的
可怕( ﾉД`)
太窒息了
现在的微博实况。[doge]
这个真的太真实了！有次我和我朋友走街上看见一个化妆的男孩子，我觉得他眼妆画得有点好看，和朋友说“他化妆了耶。。”，我朋友就说“怎么了？瞧不起化妆的男生呀？你别觉得化妆的男生就是娘炮balabala。。”我“？？？”我还没说完呢就被杠上了，真的服气
对8起。遇到这种人我只会问候她家人并锤一顿。
听我的 完事
太真实了
引起不适
太真实了，我每天看评论区杠精的感觉也是这么窒息
卧槽评论看的我都要窒息了。。。。球球你们放过我吧。。。[呆]
原地爆炸！！！
我就想默默问问papi的T恤各位大佬有链接吗[doge]
看的我要缺氧( ´_ゝ｀)
听我的，这个事情不需要讨论，听我的!
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵额呵呵呵呵呵呵呵呵额呵呵
太恐怖了[囧]
我婆婆就是这样的人。。。。所以我尽量避免跟她交流。偶尔两三句能聊到人自闭
成为他们的上司可以完全避免这个问题
挑刺的裙裙还是那么好看
papi:再多嘴，你们都被开除了！
一般能动手就别逼逼！
一群杠精，战斗力无敌了
窒息了
是时候使用明学了。我觉得这不是一个问题，听我的都听我的。
片头呢？好久没听到了，papi酱的周一放送
这个视频真实到让我难受(;_;)
不说话
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“你在影射别人穿西装不好看是吧。"
“是呀，是呀”
全剧终[滑稽]
B站评论区现状
网络暴力的精髓
实名讨厌杠精 一个赞打杠精一拳[2233娘_怒]
“我觉得前台小姐姐穿西装挺好看的”
“我不要你觉得，我要我觉得”
“真的是你们多想了……”
“好吧，都是我的错，我的错行了吧？”
[doge][doge][doge]
嗯？？
太真实了，杠上开花。我一拳一个。
笑死了
键来!
同款水杯[doge][微笑]
杠精精，一块钱四个，嘿嘿！[滑稽]
过分真实
追星的
“哥哥好帅辛苦了”（如此正常的一句话）
杠精:“就你们明星辛苦是么？就是矫情!”
???

画画的
“在线摸鱼，希望大家喜欢”
“真不是我吹，这水平还敢发出来?这里xxx不对，那里xxx不对，这个不好那个也不好。”
???

看手机的
“用xx牌很多年了，支持！”
“又不是没有好手机非得用这个牌子?这也叫贵?某某处理器不是算低配么？真搞不懂你们，就是冲代言人去的吧！”

玩滑板的
某滑手做了个动作
“做个这么简单的动作都有人吹?现在滑滑板门槛这么低的么？”

微博
只有我一个人不喜欢xxx么？
只有我一个人觉得xxx很丑么？
为什么死的不是xxx?
只有我不认识这个十八线明星么？
下次拿着狼牙棒说
看的我好窒息
工地缺个抬杠的[嫌弃]
还有一句[doge]现在真是学了杠精这个词就到处给人戴帽子了[妙啊]
评论你们的各位要笑死我了[doge][doge]
我是说在座的各位都是垃圾，谢谢
不应该用肯定的方式去说话，将问题说给他们听。，你们觉得前台姑娘好看吗？
[惊喜]
无比真实
只要全部认同就不会被挑刺了
窒息！！！
给你一百八十个赞
议会吵架现场，白左在线挑刺
这就是典型的必要条件和充分条件没学好[微笑]
我觉得B站就好在这里，人身侮辱啊，引战啊这类的，点举报，所有都解决了，，，所以呼吁大家多用啊，反驳回去是没用的，尤其在弹幕里呀
要用杠精来对付杠精
直接一句‘是啊怎么滴’就完了呗
这种杠TM的精就是没挨过打！WDNMD[生气]
看到一半受不了了，我选择原地爆炸。
平常里杠的人少，网上杠的人多得一批
虽然不适但是好真实
有生之年
oh my god遇到这种太怕了
怎么非得周一放送，瞧不起周二吗？
真相，现在评价都不敢评价一下。怕被喷。
捧哏的姐姐我爱了
只有明学才能对付杠精
四小时前[doge][doge][doge]
（我这个不是ky啊）大家可以去看游戏官方的视频底下，都是这样的：
xxx好垃圾啊，都没有用心去做，就知道骗钱
官方更改后
别的内容呢？yyy，zzz这么垃圾也不知道去改？怕不是圈钱然后走人了哦
第三版出现后
官方吃相也太难看了，骗钱这么明显，活动改得一点诚意都没有
官方把活动改得更加亲民后
xxx，yyy和zzz完全就取代了111，222和333的位置啊，能不能走点心啊，吃相太难看了，逼我们充钱
官方把活动改成首次免费后
这个爆率也太低了，骗钱
评论区已经变成杠精区了
“诶你是在影射别人穿西装不好看是吗？”“对，你穿西装就是挺难看的”
对呀-
我现在只想给杠精一人一个杠杆看看他们能不能杠起地球╮(￣▽￣)╭
闹太套～(╯°口°)╯(┴—┴
天津的朋友们新年快乐，
河南的朋友不过年吗？
河南的朋友新年快乐，
北京的朋友不过年吗？
……………………………………[doge][doge]
所有杠精去死
现实里有个这样的朋友，关键是这种事还不好翻脸，我窒息
抖音看一遍，b站再看一遍[微笑]
我觉得我要反思自己，我好想挺杠的…   对不起我的朋友们[捂脸][囧]
我挺喜欢看这一群人跟黄晓明开会是什么样，肯定很有意思
杠上开花，清一色，四倍溢满
讽刺杠精
微博现场[微笑]
你绝不觉得我觉得你觉得我觉得你不觉得我觉得
明学家真的不怕杠精[画风突变]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈抖音开屏，B站开屏[害羞]我对pa酱是真爱了
太真实了妈的！！！
想想碰到过的憨批 觉得自己活着太难了
杠精给爷爬就完事了
不，打破队形！！！视频里的人往往是说别人是杠精那些人！！！ 观察一下“杠精”这个词出现的次数和popi被怼频率。 popi每说一句话，她被说“杠精”这才是现在的网络风气，懂吗。而说别人“杠精”的才是所有在坐的“正常人”， popi这是一个非常反政治正确的课题。
是啊，对啊，咋地？话题结束[吃瓜]
心累[捂脸]
不要解释  怼死他们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小黑盒怎么样
不说话就好了
第一次笑着看别人杠[滑稽]
窒息了
太窒息了
杠老板！你们屎了！（滑稽
狠狠骂回去，这种故意挑刺的人就该狠狠骂，怼死他，不要留情
真的太真实了 关键是遇到这种人你还不能一个巴掌飞过去[无语]
嗯，想起了Papi酱以前教的ky课，感觉这里可以用上
作为一个前几天爱豆采访说了一句自己会以舞台和作品为主，然后被撕在内涵她人撕到我怀疑人生撕到杠上开花的人，我觉得这一期节目戳中了我的泪点[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
nb，真实
B站现状怎么说[无语]
papi的意思是，不要理他们，搭理他们太烦，他们自己就会吵起来。
主要是一群人盯着一个人杠，就算有理也变没理了
papi 谢谢你 议论一边倾 你可以比较客观的说出 当局和旁观者的角度和立场 也就是 可能当事者没说什么 怕的是别有用心 而这很真实 大多数人 可能 真的可能听者有意 一言堂不行 鸡蛋里挑骨头 也不行 谢谢你的启发 papi
如何不被挑出刺儿
papi:你们好！我爱你们！
对呀，对呀。[滑稽]
不要跟杠精吵架，永远也吵不完的[doge]也不要试图跟杠精讲道理，一个杠精是不会长听道理的耳朵的[doge]（或许有谁可以来跟我互怼一下试试）[doge]
哼，我们五讲四美三热爱的好青年怎么可能会杠呢，我们这是在讲道理，道理你知道吗，无论如何我们就是真理[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
()别给我寄刀子糖，我怕怕[大哭][大哭])
我室友就是这种，能噎死人哈哈哈哈哈，还好毕业了
那个戴圆框眼镜的小哥哥是新来的吗（颜值好高啊[惊喜]
令人窒息[doge]
我的妈，这对话跟我和我老师的对话一模一样，快把我身上的监控摄像头给拆了[大哭]
太真实了。
内容过于真实
我们宿舍就有个杠精，和她聊天分分钟窒息，败坏自己的好心情…
如果我想对他们贱嗖嗖的一笑然后回答——嘿嘿。你猜。
终于等到你
硬要把别人的话按他的意思引申，然后再给别人栽赃回去，强制变成说话的人的意思，这种说话的人最讨厌。
多年前郭德纲有句话，抬杠比打幡挣得多是吧
杠精就是无论你说什么他们总能杠一下
这个好真实！[支持]
有种逛B乎的感觉哈哈
我的天哪，我舍长！
有人这么对我说的时候:
“我觉得前台小姑娘穿西装挺好看耶”
“你是觉得别人穿西装不好看喽？”
“那你是觉得她穿西装不好看喽？”
管他谁怼他就对了🙃
对呀
太杠了，看得我差点窒息😂
遇到这种情况 俺就说“嗯嗯嗯你说的对，没错好的好的嗯嗯嗯你说的没错”不管杠什么敷衍就对了(=・ω・=)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当代weibo评论现状
烦死了谁再杠一句我直接扇死他，最讨厌这种人了恶心的要命
啊，我记得我一同学和这个一模一样，那时候还不知道啥子是杠精，各种偷换概念就感觉心好累还说不过她，以后就再也没有回过她话了[无语][呆]
Papi应该说我太难了😄
对啊 你说得都对 我错了 我对不起社会父母对我的栽培 对不起祖国
一帮人吃饱了撑的没事找事，工作任务安排轻了。
当代杠精就是“我没有看过这个剧”“我也没有”
杠精“没看过很有优越感?不想看就不看呗bi你看了？”
我“????”
三小时三小时三小时！！！最早一次！！！
不管什么情况总有一招能制敌：围魏救赵[滑稽]
键盘侠的真实写照！
我觉得 我是第一 我不管嘿嘿 papi终于更新了啊
[囧]这群人。。。。。。。[囧][囧][囧][囧][囧][囧][囧]
我看到过一句话 ：“地位高的人怎么说都有理 ，地位低的人怎么说都没理”[滑稽]
太真实了，papi酱带领了B站一大波人的节奏，各种秀智商啊！人家微博直接骂人，B站就是视频这样，太真实了！
“我不要你觉得，我要我觉得”
全剧终[滑稽]
杠精部门
这就是杠。。。。
我在现实中真的遇到过这种杠精，然后第一次我没理他，第二次我直接说，你这种在网上就叫杠精你知道么，然后她就闭嘴了，嘻嘻
听我的
算了，大家都去财务处结一下工资
如何說話不被挑刺：不要說話
真实[微笑]所以我现在很少发评论和翻评论了
这是[doge]表情盛行的一天
大部分杠精犯了逻辑错误中的
1.稻草人谬误“你意思是男人就不能穿西装是吧？”（歪曲别人的观点使得更轻松攻击别人）
2.滑坡谬误 “照你这么说那xxxx ”（A事发生了 B事肯定也会发生 所以A事不能发生 ）
 
都是常见杠精 应对方法 骂就完事
窒息，，，人间真实[微笑]
看着都累死了……
万有杠律👏
我选择自尽~[尴尬]
……
现实里真的有这样的人哈哈哈哈哈哈哈，把每个长的比她好看又优秀的女生都骂了一遍biao籽，动漫电影里的也不放过，超搞笑的人
太真实了
这个视频让大家心里杠精的一面充分释放出来了呢，看得我好爽
想咋说咋说得了，杠精就是不管你怎么说他都能和你杠，要是挨个回复人早自闭了( ´_ゝ｀)
杠上开花
这世界上只有两种事
一个是关你屁事
一个是关我屁事
你说的都对
太对了，我看了一个视频里面是一个黑人小姑娘唱rap特别好，我评论了一句哇种族天赋好羡慕，下面一堆人评论说，“你只说人家的天赋就没有看到人家背后的努力吗”“你用天赋二字就否定了别人的努力，呵呵” ??? 我踏马真的只是单纯的想夸一下那个小姑娘啊!!![大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
那个对啊对啊的小姐姐好可爱[害羞]
带上劳力士(=・ω・=)
听的我好窒息
我觉得小平平胖了
杠精＋没主见只会说“对呀，就是咯”的跟风狗的结合体
饭圈女孩的绝望
哈哈哈哈哈评论楼中楼一片杠笑死我啦！快快快来个好心人杠杠我[请吃红小豆吧！_wow][请吃红小豆吧！_wow]
评论区各层主已沦陷
前台难道要让容貌不优秀的上？
比他们更肛    让他们恐惧
中午吃饭，我请客，大家吃什么，
真实
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论区笑死我了。一群小机灵鬼
老爹说过，要用杠精击败杠精！
etc成精了
微博现状
现状真的！！！
有毒
什么刺都能挑，杠精本质。
别说话。头疼
三小时，微波炉里放放，还可以！！！
对啊对啊那个太灵魂了
太多了吧这些人[生气][生气][生气]
窒息
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“哎？你是在映射别人穿西装不好看是吗？”
“你可真是个小机灵鬼，这么隐秘的事情都被你发现了，也不是所有人，就你一个。”
全b站最杠的视频，最杠视频的评论[小电视_吃惊]
来了老弟
令人窒息[灵魂出窍]
评论把视频的精髓学到了[2233娘_耶]
在杠精面前呼吸都是错的
！！！！
评论区杠精附体[滑稽][doge]
我觉得现实中比杠精更可恶的，是像视频里短发妹子这样的。开口闭口就是对啊，怎么怎么样。烦人的很。好像一定要跟风找存在感
正在找工作的我怕了
emmmm感觉夸人的话就对被夸的那个人说，不要背后跟不相关的人说，除非很亲密的朋友
哈哈哈哈哈哈
好久没听到papi说美貌与才华集于一身了[小电视_发愁]
我要窒息了
揭棺而起！[请吃红小豆吧！_开心]
[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]算前排吗
哇，这个对呀对呀的小姐姐好乖
不说了，先曾爷爷。
太窒息了……
这时候就体现了问候和暴力的必要性
过于真实[惊讶]
听我的  全部开除  这件事情papi一个人说了算好吧  全部开除 听我的
假如说话就会被挑，那就不说啦（开玩笑）。平时周围要是有些自负的人，就会很…呃，诡异。比如我说话时喜欢看着别人眼睛，然后…我对我妈说话时就觉得我不尊重她有或者是我不耐烦什么的。我觉得杠应该是自负的表现吧。
这个我要投币，终于不是竖屏了！！！
！！！[喜欢]
说:闭嘴，我是老板。我说好看就好看，我今天不止说她好看，还要把她提拔到你们部门[doge][doge]
以后和杠精说话请用明言明语
看小道消息papi酱参加录制湖南台明侦5，有知道确切消息的小伙伴吗？
哈哈哈哈哈
我就不信了，我发个“哦”字都能被杠[抠鼻]
棒！
其实不管发什么就说：对啊，我就是这么想的，怎么啦？[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
我不要你觉得，我觉得好看就可以，peach没有，雨女无瓜啊（恶臭言论）
我想说中间男的我可以！[喜欢][喜欢]
太真实了，这个世界真的话太多谁都要说话，少说几句话真的能世界和平。
我觉得结尾给出答案了，把火力引到别人身上。
隔着屏幕都能气的脑瓜子疼
一群戏精啊你们[doge]
你就不会把自己的话说的让人家挑不出刺儿吗？说别人抬杠？自己说话有问题怪别人咯？还发个视频，想表达什么？甩锅还挺会甩，我看你就是听不得别人不同的声音
我窒息了
这不就是逻辑吗
我觉着那小姑娘穿西装挺好看≠我认为其他人穿西装不好看
为了杠而杠[呆]
太对了，到处是杠精，杠就算了嘴是真臭，尤其表情语言兴起后。话说视频中至少30%的话真是似曾相识啊
沉默是金
最怕是有人自己杠而以为别人杠
好真实啊，全网现状，数不清的杠精
还有一种人是，别人说的很有道理，他没办法反驳，就反咬一口说人家是杠精，这种人也是很讨厌了[嫌弃]
天啊 太可怕了
草，太真实了吧
啊 好气
扛精还是多，我发表我自己的意见，有错吗？
第一句什么来着。映射别人穿西装不好看？回，为什么别人穿西装不好看？反问句。[滑稽][滑稽][滑稽]
只有你想不到杠的理由，没有网友不能杠的事[doge]
大家千祈吴好误会，我系话在座概甘多位，都系喇散
战亡
抬杠果然还是明学管用
我要是遇到这样的杠精，我就只会回一句：“你要是这么想，我也没办法。[微笑]”
不说话，就是让他们挑不出刺的最好办法[doge]
头疼⁽⁽꜀(:3꜂ ꜆)꜄⁾⁾主要是说不过 真的是万事可以杠
要死了。闭嘴就好了
刚刚就碰到一个这样的杠精
太有共鸣了。我怀疑有些人的阅读理解能力，什么话都能读出别的意思来
回答，是啊，我就是这个意思
太真实了
怎么办？全程在看papi的猫猫衣服，想买！希望papi给个链接[喜欢]
对于杠精，你就是不说话他都能杠。所以对于最好的办法就是打到他们闭嘴
拿把菜刀放桌子上讲话会让大家更心平气和一些
很真实.
本来看完视频很沉重，一看评论笑死我了
这也太他妈真是了吧 上次跟一个杠精吵起来差点想卸载b站
这集质量我觉得太高了太高了 papi视频的脚本实在是太好了
估计我会在听的不爽解释不清的时候就说，是的了，得罪你不要紧，把我自己气着那可就划不来了
真实
香港“媒体”、废青的嘴脸
仿佛看见饭圈撕逼
所以 视频中一共说了多少次 对呀？？？[doge]
这压根就是高中数学没学好典型啊，原命题，逆命题，否命题，逆否命题关系没搞明白[doge][doge]
papi酱:我觉得前台小姑娘穿的挺好看的。
杠精同事:怎么了别的女孩就不漂亮了吗
桥碧螺同事:我也是颜值主播。
明言明语同事:我不要你觉得我要我觉得。
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这不是个问题，听我的。[傲娇]
过于真实
这次没片头？
草，看视频就心肌梗塞了，翻评论也都是每条都有狗头调侃，做人好累，怀疑人生，关键是我竟然还能联想到生活里的一些对话，我妈辛苦了，我爸辛苦了，我全家都辛苦了。万一你看到我评论不要回我，回我也不要回狗头评论，我会跟你吵的，我玻璃心，我觉得说一句杠话再加加狗头保命还是会给人难受的感觉。
papi：你们别干了
对啊
我觉得他们仿佛把微博评论演绎了出来(･∀･)
每个留言的评论都好精彩哦😂
不说话就是最好的办法[大哭]
看完..我想开无双把他们都给....
我们部门就有一杠精，还是一碎皮子别人咋样她都看不顺眼全世界她最美。。。。
我炮呢
太真实了
今天天气真好
哈哈哈哈哈哈哈
看的来气，cnmd事这么多您怎么还在上班啊上天去吧，听我的，解释nm，老子是对的，靠（暴躁）
我一个月以前的吐槽博，还会被“行侠仗义”的没文化大哥拉出来叫我battle
太真实了
最后那是用魔法打败魔法？
饭圈现状
对呀
遇到鸡蛋里挑骨头的杠精让他们自己互相伤害吧
b站现状
看完我想骂人哈哈哈哈哈哈哈哈
臭钢筋
别难受了，100%的营销号和90%的跟风网友都是这样的，半斤八两，习惯就好。
我的天 看这个我都上头 关键身边还真就有这种人
惹不起，惹不起！
追星的人应该都懂吧，明星说一句话，做一个动作就可以百般解读，真的累啊
叹，如今这种社会现象遍处都是，明学也只是一种被迫错误进化的一种防卫方式
sb杠精
就该说，cnm你tm欠揍吧，[生气][生气][生气][生气]
都听我的
转移矛头，妙啊。
妈也扑面而来的窒息感
非黑即白
好真实 我看的都要窒息了
nice
所有抬杠的本质都是自己树靶子自己打
讲真的很真实，碰到这种虽然心里很气，但是就是不想理了，反正不理她就是了
杠上开花
热评的楼中楼全是人才hhhhh笑到头掉
生动的反应了当下部分互联网资深杠精墙头草带节奏网民
看了热评，感觉你们都好会杠啊哈哈哈哈哈哈
我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的，papi酱手里拿着菜刀如是说。
哈哈哈，这是接力被杠吗
你终于更了吗
我一般不评论，除非忍不住。现在的网友真的很会挑刺，你说东他说西。还有那种反驳一句就扣个杠精的帽子，气死我了。反正我不回复他就行了。
一个顶俩
只见评论区的评论区一片和谐之声。
其实我们高中同学也有很多这样子的，只是过一会就忘了。
艹，太真实了。
上面几个热评的评论区杠得挺厉害啊
刷时间的举报不谢( ´_ゝ｀)什么猫饼
我现在经常看到一些东西总想发表自己的言论，刚打完，突然想起以前被怼的经历，删掉，就让他过去吧[委屈]
哈哈哈哈太真实了
不说最好！
佛了
是不是洛基权杖在呢
杠精还喜欢在前面加一句，我不是杠啊，我只是问一问…
轮到你了[妙啊]
我感觉废青说话也挺杠的[抠鼻]
真的很真实的反应了当代杠精病态的嘴脸
直接打吧，打一顿就好了
其实不要那么快回复，停一下你就能发现他们的逻辑问题，不要被对方的话牵着走！不要！
深入人心
有这样一群同事我觉得还不如辞职算了[囧]
任何一句话（不触犯最基本的伦理道德）都可以找出上千句来回怼，而关键在于别人有没有强烈的情绪来怼你
靠太真实了 我身边好多这样的杠精 我好累 要落泪了[大哭]
太真实了，我现在在b站每次评论之前都是噼里啪啦打了一大堆字，结果打完正准备发送前就突然想诶我这句话会不会被杠or那句话说的有没有漏洞会不会有人杠blablabla…导致我打了一大堆以后再删掉假装自己评论了完事[无语]
热评里全是秀儿，当然热评外也一定有不少秀儿。[doge]
我希望全世界ky的人都爆炸
真，微博上班
真的很让人窒息
…看了下评论区，默默的点了个赞[大哭]
笑死了
我不能解决问题，但是我能解决提出问题的人[滑稽][滑稽]
太真实了[捂脸]
攻击是最好的防御
哈哈哈哈哈哈哈喜欢papi的第n天！太有才了[支持]
杠精杠精杠精[无语][无语][无语]微博最多的杠精
想起之前我发的一个评论“我之前居然看过这部电影(￣_￣|||)”然后就被好几个人杠了，“你觉得自己看过很丢脸嘛”“加个表情包什么意思”“看过就觉得是黑历史了？我当年还买过碟片呢”“觉得不好看不就行了，还加个表情包什么意思哦”我™发个表情都要被杠，我还能说什么，越来越不想发评论了，老是被杠，看到消息发红就眉头一皱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
能动手就不bb
我觉得这个就是现在香港废青的逻辑水平
这时候回答一个是 一切都结束了[doge]
我不要你觉得，我要我觉得
找杠精之一嫁祸言论：ta也是这么认为的。然后内讧。。。[吃瓜]
Papi：你就别干了
此刻我心塞的程度堪比我第一次接触明学的时候
你是在隐射别人穿西装不好看是吗
不不不，就你穿不好看而已
我的妈呀杠精太可怕了，害怕😨
看的给我气死了，，我的妈耶，，真的太难了！
这样吧，我不要你觉得，我要我觉得，听我的好吗?听我的!
辩论队讨论辩题的样子
[嫌弃][嫌弃]最讨厌的不是网上的杠精，而是生活中为杠而杠的人，特别是如果还是你的亲人，躲也没地躲[囧][囧]
令 人 窒 息
这种人就该被群殴
果然还是嘴臭比较管用
以前是觉得自己言多必失，现在就是别人有病[嫌弃]
全员开除，你是老板你说了算，拿出明学
我觉得这个时候，用明学最好，我要我觉得不要你觉得？
谁要杠，我就让他来个脸上开花
是我我就一个个大嘴巴糊上去然后辞职了
我在想象gd废青们中如果有这么一些人会是什么亚子[doge]
这不就是现在b站的弹幕和评论嘛？才觉得怎么这么熟悉啊。
挑刺不可怕，一堆人一起挑刺还带附和的人更可怕。
热评里全是学以致用 都是人才[小电视_吃惊]
“我不要你觉得，我只要我觉得，都听我的，我说了算，好吗？”[doge]
745666666666666666
现在的状态就是，追星但打死不入饭圈，看到黑杠尽量远离，少说话多吃瓜就没错了2333其实现实中我挺杠的，不过是熟人间杠来玩玩嘎嘎嘎[滑稽]
“前台小姑娘穿西装挺好看的”
“∑θ☆#￥”
“开除和扣钱选一个”
（微笑）
艹这也太豆瓣太知乎了
papi应该说：这么爱挑刺咋不对你爸你妈去挑刺啊？怎么不对你祖先的骨灰盒挑刺啊？wdnmd[doge][doge][doge]
左边第二位短发的小美女，奥斯卡最佳配角！三分钟她所有的个人信息出现在我的回复里[2233娘_喝水]
真的好杠
这个公司可以凑一个部门的肛精也是不容易，为老板的不易点赞把
网上的杠精可以眼不见为净，现实中的杠精眼不见了都不清净[呆][呆]
评论区教你:我们都会杠人，不杠人只是因为我们管的住手[小电视_嘟嘴]
全员开除[doge]
好真实 过于真实
你永远无法轻易的改变一个杠精的观点，在网上碰到了自动屏蔽，生活中发现了躲的越远越好
人间真实
键盘侠误国
我美~[请吃红小豆吧！_wow]
好真实
看到评论里的杠精（伪）语录，xswl
答应一下让他们闭嘴
一群杠精醉了
讲道理，老实说，出大问题，你咋说都是错的，[doge][doge][doge]
哈哈哈哈，每个热评下面都按照视频标准杠了起来
谣言不会止于智者，只会止于下一个谣言[吃瓜]
裙裙的 对呀 太有灵魂了
就是呀！对呀！不是吗？ 哈哈哈哈死亡补刀三连！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
太真实了，每次都杠的莫名其妙的
大家每天都善良一点，就很好[2233娘_大笑]
一句：雨你无瓜
窒息[吓]
黑衣服的小胖我可以[奸笑]
绝！！！
这个故事的最后告诉我们，杠精喜欢用反问句，只要说了肯定句就会被别的杠精杠
讽刺喷子的吧，233333
我选择死亡……
杠精:你为什么选择死亡，活着不好么？！合着活的人都是有问题的？！[doge]
想要papi同款水杯…
“某某城市好像不是很发达”
“你是看不起这个城市吗？”
真实事件，重点 我和她不熟，当时也只是同学生日坐在一张桌子上吃饭而已，我甚至都没有的和他说话。遇到杠精，不鸟她，对对对，你说的对
我就是因为发表了不同的意见被杠精喷到卸载最右，可怕的软件，可惜我那三百多粉丝
两个字：“是呀！”搞定
集体更年期，蛤蟆吵大坑
生活中超多这样的人，你说出一句话，中心是A，他会理解成B，然后你解释说你想表达的是A不是B，但是并不是说B就是错的，只是那不是你想表达的，把解释过程的主旨当成C好了，他又会把它理解成D，然后你又得解释你想表达的是C不是D，一直循环，一直被带着走，刚开始觉得说明白就好了，后来觉得，只有一个解决办法，那就是闭嘴，不要搭理这样子的人，他们的这种行为就是所谓的抬杠，木得办法
这期讲的真的挺好！
一句明学名言搞定的事
这跟说什么木有关系，关系是说这句话的人和挑刺的人是谁的关系。
例如papi酱在他老公面前说个昏天黑地，你看他老公敢说啥不。。
例如你刚入职，你试试说一句：喂喂，那谁，你这地方是不是做错了？ （那人是你认不到的一个上司）
所以，这跟说什么毫无关系。。。[doge]
这视频太真了，，
同款杯子
哈哈哈哈哈哈风水轮流杠，明年到你家
这么对老板(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
身边就有这样的同事 很烦
窒息了……(   :∇:)脑阔疼
有生之年系列
想起了在网上被骂到不敢回嘴的经历，太真实了[大哭][大哭][大哭]
天哪，好窒息
所以你的意思是说我们挑你毛病咯？[doge]
来杠我，让俺也体验体验
顺着他们说下去嘛。。你的意思是不穿西装的都是丑逼喽对啊，我就是这个意思，尤其是在座的各位[呆]
我有个同学真的杠，很多人也觉得她杠，，我话一说出口就杠，我真的想一巴掌过去
我不要你觉的，要我觉得。
那咋办嘛？
我pa超厉害
苍蝇不叮无缝蛋这句话懂了吗？懂了再来说话
遇到杠精还是闭嘴为妙，一旦开始了就是永无止境的杠，杠到你怀疑人生[微笑]
挖槽 太恐怖了 厉害厉害厉害
这个视频不火，对不起，up主，我还是要说出来，你有很大的一个责任，你听我的，你要多准备几份视频，视频是要备24个甚至30个的，要是有个粉丝说这个视频我特别爱看，我要刷三遍你告诉我你怎么办？现在不是有没有人来看的问题，是观众反应，你知道吗我今天转了一天没有一个观众跟我说“我看过瘾了”，都是说还没看够，你这个视频很好看，我们看了，不过瘾，不够看。你这样，你明天必须给我做出二十四份视频，我不管你的素材有多少个，听我的！全部做完！全完！我不要你觉得，我要我觉得，我建议你依然还是听我的，一个人说了算，这件事情不需要讨论讨论，听我的。
上头_(:з」∠)_
可怕，没话说了
[抠鼻]有点像女朋友杠男朋友的亚子啊
(=・ω・=)
终于更新啦(´｡･v･｡｀)
这个就让我想起了微博上的某些奇妙的人
沉默是金
真实！
辞职吧 你别干了[doge]
4399条评论
求教，第一个杠精开口的时候我就已经不想解释了，欲加之罪何患无辞，请问怎样能在杠精开口说第二句话之前结束对话？
搞得像古代文字狱一样，，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翻着评论里的评论挺搞笑的，但是看着看着就笑不出来了，感觉很窒息，虽说加了狗头，话还是让人心理很不舒服
我要碰见这种人我要是骂得过估计直接跟她对骂，问下她对我有啥不满能不能直接说杠来杠去弯弯绕绕算什么好汉，我要是骂不过那就使用明学哈哈哈哈
裙裙太可爱了[小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]
啊，真实
对啊~
人间真实
“那你们的意思是我连夸人穿的好看都不行了？”
秀秀秀[doge]
说到我心坎里了
虽然讲起来可能有点弱势，不过遇到这种情况我一般都回答你说的对
papi这个情景算是可以和我重叠了，上个月视频下面夸一个舞法天女演员女孩很漂亮有点日系美少女的感觉，评论下面给我扯是古装，然后一些人开始扯汉服汉元素古装国风差别，然后来几个说日本精神的，我都服了，对付杠精最好的方法，就是杠回去，大部分杠精一开始打字的时候是没想到自己杠的人会反驳的，可能看本人言语平实好欺负，被骂了就不敢回复了，如果觉得杠回去累那只能不回复，然鹅我那层二十条以上的杠精实在不能无视
只是听听的人都感觉快被怼吐了🤮
杠精裙裙爱了爱了
太真实了……
现状。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于发视频了[大哭]
最可怕的是，他们会以为你才是杠精
放在学习收藏夹里面，以备不时之需
这是世上第一家员工敢和老板杠的公司。
为什么我会想到“明学”[无语]
这算是借鉴，吧？
所以这个视频告诉我们一个道理：能动手解决的问题 千万不要哔哔
我说我的，关你p事，你说你的，关我p事
奶奶👵🏻，您关注的up更新啦
上头了  哎呀妈   气的我呦[嫌弃]
看成“不说话，如何被挑刺”。。→_→
嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，有、意思[doge]
这不就是我吗？我每次一说话就有一个同学这样怼我。[微笑]
巨巨巨真实这种人真的巨口区
这件事情不需要讨论，我说了算[抠鼻]
论如何用明学反击杠精:

这不是个问题，一个人说了算。
就这样，都听我的，这个事情不需要讨论，听我的。
我不要你觉得，我要我觉得。
就这样，都听我的，我说了算，好不好？
我在跟你说一遍，听我的，不用问了，问就是闹太套～
其实最好是无视他们。                    不然他们会觉得自己被重视了然后有优越感 （勿喷 我刚刚喝了酒）
(⊙o⊙)哇papi威武
感谢papi酱，真的过于真实。之前因为一些需求现在的app或者其他方法还没有能完善解决的，正好自己也有资源就提出了一些想法，本来就是大家讨论集思广益的事，莫名其妙冒出一个人说这样怎么怎么不合理上来一顿怼，我一直说这些都有专业人员可以解决都当没看见[奸笑]最后意思还是耽误她时间了她要去午睡了[奸笑]要起来再看大家讨论的结果，你谁啊 😂😂😂
这个评论区让本杠精可以混在里面真情实感的杠而不被别人喷杠精[doge]
这时候就体现明学的重要性了
这个是真的[呆]太可怕了，尤其是遇到那种直男还和你杠，你在一旁生气气，他觉得他说的事实
那当然是再找一个杠精，互相抬杠永动机[doge]
我要窒息了，卧槽我要打人，我想把他们全都打一顿，打到牙全掉光骨头都碎掉，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我不要你觉得 我要我觉得 你觉得没用都听我的
说句实在话，和我爹妈太像了[捂脸]
那咋办嘛？[滑稽]
杠精就是会偷换概念，本来ky不对，被人说了开始花式洗自己，
什么“就是不好还不能说了?”“只能让你们说好的别人不能说坏的?“可就是不好啊。”“可有时候就是这样啊。”
pipi：papi你作为你个年更up主哪来的钱发工资给员工的呢？
papi：啊工资啊，工资是不可能给的，这辈子都不可能
之前有高中同学跟我说，他最近学习没有劲头我就劝他一定要好好学习啊，接着又蹦出来一个人杠我说学习没啥用，然后我就懵了，我说你是少数民族你们有加分卷子也简单，我们的题比较难，竞争压力也比较大必须特别努力的学才行，然后那人就说我瞧不起少数民族。。。。杠精真的无语[呆]
窒息！
抬杠？我看怎么评论区心理承受能力那么低？哦，人家善意提醒一下就是杠精，就是说你自己就是正确的，别人都是错的？挑刺？别人的意见你们就听不进去咯？[doge]
真实到无话可说(ﾉД`)
评论区一堆杠精？[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的天啊，我要崩溃了
👴🏻就是想说一句 你爱咋想咋想 关我屁事 对啊我就是这么想的 给👴🏻爬
当代网络评论攻防体系总论（简称杠精指南）[doge]
[doge]不是ci er，是cer
这真的不是文字狱么？[doge]
这太真实了，微博知乎都这个样子
那就不要用肯定句，用问句或者发起讨论的形式，这样就不会把重点聚焦在你一个人的身上了……吧？
看评论看疯了
我咋看着觉得像头脑风暴 ，wow 有这么多理由可以找 世界再也不单调了呢。
我蹲到了
你们上期说让papi出周一放送她这期就真的出了，所以别再说什么敷衍了
真的心声啊papi这个视频!
我跟舍友聊天就是这样，每次都是(竟无语凝噎9)
看的我心里都不舒服了
人间真实
我想看看你们怎么杠我[害羞]
真实，真实真实
杠精的本质在于下“下错误的定义”，你说A，他立刻给你下一个定义A是B……然后你只要反驳他a并不是b[doge]
太简单了 学霸道总裁来一句 You are   fired[奸笑]
您说得对。
_(:3」∠)_那个胖子我好喜欢，AWSL
嗯，很简单啊，“你是不是见不得我夸人家漂亮？”
杠人者人恒杠之哈哈哈哈哈哈哈哈
太写实了，令我窒息的那种。
窒息体验
天呐我看得要窒息了，太真实了
凭什么你问我我就要回答? 你觉得你自己很厉害?当老师去咯?[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，看完视频看评论，一路笑下来
一查觉杠精开始杠的，直接营业脸
复读机说：嗯 你说的都对。
这时候，明学才能解决杠精——我不要你觉得，我要我觉得！就这么做，听我的！！！！！
看得我血压飙升
指路https://b23.tv/av59751551
细思极恐[微笑]，要是周围都是这样的人就太可怕了
还有那种你干嘛 歧视xxx人群吗😂
红红火火恍恍惚惚评论最好看
看的我想把这些杠精的头打爆[画风突变]
女👊出击
我服了
！！同款水杯
说八组八婆，笑死我了
其实我想知道杠精的定义是什么。感觉这个词的出现对喜欢钻牛角尖的人很不友好
所以嘛，能动手就别吵吵[害羞]
她 太难了！
对啊，对啊，就是，就是…
这个时候只用当个复读机就好了[doge]
宋丹丹：杠杠的
裙裙好可爱～
如果严格来说，其实每句话都可以挑出刺
看热评还蛮有意思的，可以在线练习托福写作思路
papi：知道谁是boss吗？还想要工资吗[doge][doge]
这个事情不需要讨论，都听我的好吗？
这让我想起前几天的事情，在微博一个热搜的评论里面，我写了个评论，有几千个赞，但是没想到会一个男的私信我和我抬杠还满口喷粪，说不过我就拼命转话题，说着说着就偏了主题[呆]，然后直接拉黑，不聊了
papi酱的周一放送，不是papi酱的每周一放送[doge]
其实完全可以顺着杠精的意思回答下去[doge]
终于更新了。。。
天呐，好想把这些钢筋打一顿
厉害！再看一回还有新的发现。（￣▽￣）
大家都好可爱，杠精聚会
网上的这种杠精喷子真的很令人发指，其实这种应该算一种没礼貌吧。
B乎现状[doge]
A:我觉得现在b站杠精太多了，还有很多小学生，，
b:那你的意思就是杠精都是小学生
A:不，，，
c:瞧不起学生吗？！谁不是从小长到大啊！搞的你比小学生聪明似的
b:@c就是一些人到处骂小学生
A:我没那个意思，我说的小学生是指说话不经过大脑的人[捂脸]
d:@A B站挺好的，就你这种人天天杠，整的风气不好，还好意思说小学生，你那来的脸[生气]
A:@d 我说啥了[无语][无语]，你就这开始了
e:大家别理这种人@a，跟他讲话伤身[微笑][微笑]
录下来了，一句一百块从工资扣
papi酱:大家这件事改天再讨论吧，对了忘了说了，咱公司董事长其实是俺亲爹
这不就是豆瓣小组很多那些恶臭女孩？
这个时候就需要明学了
看了之后，觉得自己好像才是不正常的那个[大笑]
最近被哪吒的脑残粉喷烦了都
我就见过这种人，不杠不会死！
好真实。。。
知乎的杠精滚出来挨打
笑死我了哈哈哈哈哈哈
给我看生气了[微笑]
三小时前
就是这样，搞得我每次发言都要考虑怎么不会被杠，实在是麻烦干脆不发评论了
我靠这个文案太能写了……我第一次看视频zqsg地想骂人了
我闺蜜天天跟我这么杠😂😂😂😂
太真实太窒息了卧槽
啊啊啊杠的头疼
杠精真的太可怕了
所以啊，沉默是金[2233娘_喝水]
全员恶人
这个熊我可以惹
我感觉看到了当今互联网的杠精们...看的我好窒息啊...。然后又要评价[你这有特指吧？删的这么快，心虚啊？]感觉好压抑。
这不就是微博嘛，一群人自以为是指指点点，因为一些鸡毛蒜皮争吵不休[嫌弃]
这时候明学就有作用了233333
哈哈哈哈哈评论工地现场啊哈哈哈哈哈
建议学一下逻辑推理
所以我选择不说话和关闭评论[微笑]
9012年突然爆红的一家网络执行公司，一年上市2年敲钟。据悉该公司的经营内容主要是虚拟产品“在线有鬼”。作为VIP客户某先生说到：为了掐死对面的杠精，我花多少钱都值！！！！
这题太难了！
我看的呼吸困难(இдஇ; )太真实了
本质是偷换概念
怎么说话才不被挑刺？当然是成为能够开除他们的领导啦[微笑]
好可怕的公司。。。
我喜欢papi酱的水杯，有链接的甩一个，没有的话我过两天再来看看
当代阿基米德[doge]
这个视频看得我都要窒息了[阴险]
要素过多
这个时候，就需要明学和雨女无瓜的应用
对啊
论明学的重要性
反问过去
论明学的重要性
唉papi酱最近的视频很写实啊[doge]
那个四川小姐姐好可爱
我不要你觉得，我要我觉得。要不这样，听我的，你别干了[doge]
收藏了 提防BarFairy/KeyboardMan/DoubleStandardDog/CaptainKY专用视频
这个逻辑，和现在某地方某些人干的事情，很像
当代网络平台评论区常见现状。。太真实了，
知乎上不很多这种吗 说个话要再三斟酌 一群年薪千万的人等着跟你对骂
直接说:雨女无瓜，要你寡，你住吼[doge]
b站又抽了，点赞不显示了[捂脸]
天呐，窒息，我要退出这个视频
杠精太可怕了我的天，这么一群杠精放一块我都快窒息了
捕捉!虽然是三小时前哈哈
某乎现状
看来，有用明学才能打败杠精了
欸吗裙裙太可爱了
讲真，一人一句的不论正确与否，好歹有自己的想法，一直对呀对呀的跟风想直接掐死，毫无主见，墙头草两边倒
我要我觉得，我不要你们觉得
简直了，憋死了
嘿 还是热乎的
有的时候无意发现的一点儿点出来就会被误会，自己不敏感的地方其实很多人在意，所以说话直能谨言慎行，对谁都一样，不要放肆你的话语权.
——在你眼里别人穿西装不好看对吗？       ——对
亲，我们这边建议你直接开打哦[微笑]
只需放出枯燥的背景音乐，枯燥地往哪里一躺，开始随机，底下人就会人心惶惶
好短啊😱
谁杠一句一个嘴巴子上去
哈哈哈，
既然说话不管用，那就斗图呀
对不起鞠躬转身离开
面对杠精真的只有闭嘴逃离这一种方式了，你只要开口 他们就能开杠
第一次离papi酱这么近，留爪[惊讶]
这期真的爆炸
哈哈哈哈哈哈哈哈杠精特辑
满脑子都是papi的衣服好看
我觉得很对啊[囧]
B站杠精属实全网比利最高
啊我要气死了
现实版网络杠精[无语]
两小时前！！！
滚出去，都给我滚出去！(｀・ω・´)
要不你别干了?!
恕我直言，我想看杠的这几个人被暴打
真的，很多次打了一串字然后又开始改，最后怕伤到杠精们脆弱的内心全删了
妈呀过于真实，引起不适
Papi：归根结底都是我的错[doge]
真的累辽
这都能杠起地球了
那咋办嘛[doge]
可以这么说:请问谁有意见？
好，你被辞退了，请问还谁有意见[2233娘_困惑]
八组兔区吗？
我不要你觉得前台小姑娘穿西装好不好看，我要我觉得[doge][doge][doge]好看必须好看
所有人都认为说的是别人咯
要不，你别干了
无数次事实证明，永远不要尝试隔着网线和别人讲道理[2233娘_吐魂]
是这样的，不说话就不会被杠，所以开始自闭吧
这是一套从天而降的杠法
我要气死了[无语]
太真实了！
啊哈哈哈哈哈，评论区啊哈哈哈哈，笑死我了
“我觉得前台穿西装的小姑娘挺好看的” “那你的意思就是……” “听我的，全部听我的，我不要你觉得我要我觉得，你觉得没有用” “好…挺好看的…大家继续工作”
用马克思辩证法的观点说话，肯定挑不出来刺，比如，好看又不好看，具体问题具体分析
要 用 杠 精 对 付 杠 精
我准备动手了
很无聊是吧，晚上加班！
paaaaa~piiiiiii~终于更新啦[doge]
杠精杠着杠着就内斗了[画风突变]
想打人[无语]
把他们全都sa了
我觉得现实生活中看不到这种人，毕竟看得到的也揍得到[画风突变]
太真实了
太可怕了，评论和评论的评论都在杠，你们清醒一点阿
我觉得把杠精都死啦死啦滴。。。就不用考虑这问题了
papi这衣服敲好看诶
你在映射别人穿西装不好看是吗
是啊，尤其是你
要是做成互动视频可能更好玩[微笑]
对于杠精，要么跟他死杠到底，要么就转移成他们内部矛盾，沉默真的没什么暖用，装不存在没有用的，你这时候不出头帮人，下一次被杠的就是你[doge]
我为什么要远离杠精呢/？/?能要命嘛？？？？关你事吗。？？？宁配吗？[嫌弃]
哈哈哈哈哈哈哈抬杠真实
太生动了
所以要谨言慎行，常与同好争高下，不共傻瓜论短长。
太难了，真的。
papi：要不这样，你们别干了
我窒息了 快给我见救护车
对啊对啊对啊
我教你们回呀
wdnmd坡该崽!
信不信我把你们拧成钢丝圈啊!    啊!!!
听我的，前台小姑娘穿西装最好看，这件事不需要讨论
人间真实
破站某些无脑杠精哈哈哈哈哈哈哈哈哈都看看[doge][doge]
哈哈哈哈哈哈哈xswl
感觉窒息
天哪太真实了
气得我想打人了！！！
哇，太真实了，这就很难受
papi女士终于更新了[无语]
papi酱舌战群儒
哇，500多万粉丝唉。
我越看越觉气，所以我看了一半就走了
还有，你发个评论，突然冒出一个人 明明不是一个频道非评论你的评论非要和你讲非要和你杠，你耐着性子解释一溜十三道摆事实讲道理的，结果人家一副我没说你不对啊，但我就这么觉得balabala /你说得对，但没用balabala。 根本就没办法沟通，和ta说话能把人累死……
我的天啊，papi酱真的是太正观了，这个视频对我来说真的很有深度，我第一次在视频的时候真正的难受，真正的同感，真的很棒，要是有个结尾就好了
杠精实锤，憨批实锤
我们在生活中的杠精面前要闭好嘴巴[呆]
我要控制住我的拳头
我说完一句话，然后补充了一句，这只是我个人观点。对方：你也知道你是个人观点，别人不这么想啊。
我：不是，我就是说一下
对方：你个人观点你说什么，谁要听了
我仿佛看到了评论区的各位
……………………………………………………………………………………………………………………………………
裙裙可爱！
papi：要不你别干了
不发表意见，或者干脆不回复，被@多了，直接删掉，就可以结束这段孽缘了[嫌弃]
求求评论别学杠精讲话了，光看我就要昏厥了
????
算了我不说话了...
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这不是个问题，听我的准没错[抠鼻][抠鼻]
你们都是戏精吧！
这个视频我真的差点不想看了哈哈，越看越憋屈
永 动 地 狱
遇到钢筋我真的好无奈……根本讲不过 怼都不想怼了 白眼都翻到肛门去了
PAPi在我心里永远第一
我会疯了的
真的，现在的网络，杠精还真是特别多，莫名其妙什么事都要跟你杠，你不跟他杠，你忍让，人家觉得自己特牛批，他有理，其余人要么就是不说话，要么就是一起杠你，现在我都不在网上说话了，真是怕杠→_→
“对呀”小姐姐好可爱[点赞]
papi的T-恤好好看哦
过于真实，引起不适[吃瓜]
文案好强哈哈哈哈
杠上开花[无语][无语]，哈哈哈，麻鸭看的我想打人[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
我要打人了
我觉得对付这种人直接：是啊。
搞定♬(ノ゜∇゜)ノ♩[支持]
这事儿不需要讨论，一个人说的算
papi说：那我就祝各位三天之内，心想事成
所以前台小姑娘穿西装到底有多好看[doge]
真实23333333333
滚(︶︹︺)
你的错，他的错，都是我的错，我为什么要说这句话？！
啥都不要说
遇到这种的能把我逼疯。。。
我不觉得这是个问题，听我的，这事儿不需要讨论(︶︹︺)
F=ma
太真实了，papi为什么总能戳到我心里那个点……最后也真的，你永远无法反驳钢筋，对付钢筋的方法就是转移他注意力让他刚别人
这个真的超级可怕…
6字真言：你有病啊滚犊子
在听到第一个问句的时候，回答：对呀，我就是这个意思。Game over[微笑][微笑][微笑]
[doge][doge][doge]妙啊
真实
看个视频弹幕在那，烦死了，艹不看了，你这么容易入戏你就别看了行吧，可真的是网络世界的情感带入者
看着就好累。
愣着干嘛快嘴臭啊
杠精本精，每次碰到杠精就气得要打人
窒息了
全部开除
大型b站评论实况
两个小时前！
妙 实在是妙
呼叫旦总，一个电话给酒肉朋友，全部送到非洲[吃瓜]
说到我心里去了
实在是太真实了
对啊对啊对啊[吃瓜]
我期待rap后续呜呜呜！！！救救孩子吧，还想再听你的rap[大哭]
你们tm的都有病
我来得好早了
我今天刚遇到一个[呆]在某个社交网站发了个自拍就让我外八站。我拍的是内八
电棍：你说是那就是，你知道为什么把
有 生 之 年 ！ [粽子]
讲道理，遇到这种情况我直接开怼 你特么魔教中人吧  说话阴阳怪气的 关你卵事 那么喜欢怼我 来啊 继续怼  给你脸了
太真实了
我想知道papi酱在拍这个视频的时候有没有生到气，我看视频的人都快气疯了[大笑]
无语，又开始了是吗？我不要你觉得，我要我觉得，你觉得不重要，反正听我的，没得商量！
我靠太真实了！！
荒谬但真实才是最可怕的
姜阿姨终于记得更新了(〜￣△￣)〜
papi酱的视频，果然总是眼前一亮[喜欢]
妈呀害怕
嗯，有些人你跟他观点不同，他就要挑着字眼来杠，杠完就拉黑，不给你反驳，如果你觉得我的观点有问题，可以指出来在评论区讨论，别一上来就满嘴喷粪，而且我发的评论并没有引战，人身攻击，过于偏激，只是发表我个人意见，有时被杠的莫名其妙[无语]
大型抬杠评论区
是不是这个视频里可以名正言顺挑刺？好吧，正好可以锻炼一下杠的水平。请来吧。
裙裙好可爱哟
好久没看到周一放送了[惊讶]
杠精真实写照
太真实了
那么关注我说的话，你的嘴是塞翔了嘛？[微笑]
哈哈哈哈哈哈哈
我窒息了
在第一个提问后面回答：我不要你觉得我觉得怎么样，你觉得我觉得的不是我觉得我觉得的，所以你自己以你自己觉得的觉得我觉得的不对，那就气死你。
开除就完事了[doge]
看着评论区，吓得我不敢吭声了[doge]
然后一群杠精一起和刚刚怼过自己的人抬杠，事后再问他这样开心吗[无语]
真实啊…………mmp
所以直接小嘴抹蜜就好
杠铃本精了[妙啊]
B站部分评论区现状
这种人太多了
tm太同感了
我有一次和一个同学看一个剧场
我夸了一句那个演员好好看
她说她肯定是化妆的
我就比较懵逼说如果人家就是长得好看呢
她就说您还是闭嘴吧
？？？
四川人本色出演啊！真的是过于牙尖了哈哈哈[支持]
啊啊啊，诈尸了！！！
对呀
噗哈哈过于真实
papi最后说一句：好了，你们被炒了[抠鼻]
papi：我觉得你们不用干了 辞职吧
要不这样，你别干了
这个视频是咋回事，看起来特别致郁
打一架谁赢听谁的
把桌子掀喽！！气死我了
留名留名，，，，，杠精原来这么可怕[惊讶]
终于更新了！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
评论去要笑死我？？？
papi酱好瘦啊
我窒息了
其实杠精这种只有很少人才是
两小时后
微博现状罢了
杠精
舌战群儒现代版
结局：被唾沫星子淹死
想听听papi酱说说“杠精”这个词是不是被滥用了[惊喜](我觉得没必要解释了吧，大家都懂
我这工地缺人，每月2500，来不
去学明学！！！
太真实了
前排
感谢广大APP的评论区提供的素材。
遇到这样那样的抬杠的，还觉得自己特别有理。b站这样的遇到不是一回俩回了。恶心死都
所以对付杠精真的得用明学，黄老师厉害
我太难了
谁跟我这样说话，我会一个嘴巴子过去得
八组……[吃瓜]
这个评论让我…笑出了声
看看有谁来杠杠我[抠鼻]
都不到两分半[囧]
哈哈哈哈哈哈！太真实了！我现在发个评论都心惊胆战有没有人会回复我的评论杠我~~真是太真实了！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
如何拜托杠精?
答:登录小号提出另一个观点转移杠精注意力，然后shift静步靠近按G刀杀[滑稽]
这些大概就是传说中的ky课堂优秀的学生代表[doge]
打一顿就好了[阴险]
我在网上见过一杠精，他在一反歧视女性的帖子下说什么女的靠身体赚钱很累，显然这指的是…某种比较隐晦的东西。我说他歧视女性，侮辱原帖中提到的女的，然而…他说女性怎么就不能做体力活了，说我歧视女性？？？这人有病吧
对呀！我可不敢聊。
这样吧，要不你们都别干了
也不是杠...就是......这个视频有什么存在的意义吗[doge]狗头保命，这个视频简直是当今网络杠精言论实录
你看这小姑娘，哎呀，真是，我的天哪，哎呀太，昂？对吧！哎呀
这可太真实了
裙裙太可爱了吧哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈评论区也好好玩啊
好真实
卧槽！！！过于真实！！！！！引起不适！！！！！杠精真的绝了！！！
还记得我们最初的话题吗？
管他呢，杠就对了
[微笑]真有这种，不论你夸谁，夸什么都要杠，夸自己就很溜了
对付杠精的提问这样说：这是你说的哦不是我说的哦，我没有说这句话你说了这句话说明你就是这样想的你这个人怎么这样啊[2233娘_卖萌]
我caonima  老子辞职
这就是现在的网络
我的天，真实
对呀！对呀！对呀！对呀，就是咯！对呀，不行吗？对呀，不行吗？对呀，必须吗？对呀，我家就没有呀！怎么了，看不起四川人吗？就是！对呀！哼！肯定是咯！对呀！
敢这么杠老板，这样吧，你们别干了[doge][doge][doge]
草，令人窒息
每次在微博回复就会这样…
网上真的很多这种杠精，扛天扛地
那个四川姑娘蜜汁像沈月[嘘声]
不敢想→_→因为想出来的的语言全是被哔———哔———哔———[呆][呆][呆][呆][呆][呆]
非黑即白，太过极端，只有好和不好，没有中间项[呆]
真实
有没有朋友告诉我那个短头发的四川妹子微博是啥呀
能杠就让他杠，不爽就扣工资，再不爽直接开除走人。papi是大Boss，就是可以为所欲为哈哈哈。
唉，我这暴脾气！你出来，你出来，出来杠，我要打爆你的头！
这不是....任何地方的评论区吗
个人觉得最窒息的是内心杠精，内心想法杠到不行，但表面不表现出来，完全曲解你言语的意思之后在背后跟别人说你坏话，挑破离间破坏你形象[微笑][微笑][微笑]
是的是的是这样
「我们公司前台那小姑娘今天穿那西装挺好看」——我怎么觉得这句话是在夸那件西装好看而不是在说“小姑娘那西装穿起来好看”
卧槽上去搞死这群杠精吧(*｀へ´*)，我受不了这个委屈。
刚刚我群发了，我说“扒皮酱最新的那个视频超级搞笑的”[大笑][大笑]
不说话比较好。[doge]
真实，我身边的同学的真实亚子
我看个视频想撕他们一嘴，现实中这样的人我他妈真的觉得打一架好了＾０＾~＾０＾~
都面对面说话，呼一大嘴巴子就滴水不漏了[doge][doge]
看的我想打人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论好厉害
对付杠精，直接说：“是啊，怎么了。”就完事了
人间真实👍
所以现在看见杠的ky的都直接拉黑不理，懒得扯那么多
真实
不管是互联网还是生活中总是会出现这样的人他们可以用“杠精”来形容   但比“杠精”管的更！多！他们特别喜欢鸡蛋里面挑骨头好像别人说什么都冒犯到了他好像挑出别人的“不是”能让他有优越感虽然这种人只是少数但还是会把人搞得特别烦 我们每次发视频之后会仔细翻看大家的留言评论有人会表达对视频的喜欢有人会提出很好的建议但有时也会看到那种“挑刺”的人他们在意和纠结的点都让我莫名其妙 为了防止被挑出“毛病”我后来在写视频脚本或者发微博写公号的时候措辞变得越来越小心一句话里会加上很多“一部分”“可能”“我个人觉得”这种词比如一句：有些女孩很喜欢撒娇经过再三思虑之后就会改成我个人觉得一部分女孩子在某些具体情况下可能相对来说比较喜欢撒娇一点 是不是很注意？是不是很严谨？是不是很小心？ 没有用因为我后来发现无论你多么注意用词多么谨慎故意挑你毛病的人依然可以挑你毛病故意想和你杠的人依然能自备杠杆… 不喜欢你的人你怎么样他都不喜欢只要他想挑刺你怎么做他都能挑出刺网上人如此身边人亦如此所以把精力留在喜欢你的人身上尽力无视那些没事找事的人吧 你遇到过什么样的“挑刺狂魔”？说出来一起发泄发泄请在评论区与我们分享~ 最后祝大家都不会遇到没事找事的人周一快乐❤️

（摘自微笑公众号）
那个对呀，好可爱啊
心里有无数脏话。到嘴上却百口莫辩。
为什么里面混了一个复读机哈哈哈哈
你们被开除了
这句话一说保证同事说不出话来
好激动
奶奶你关注的up主更新啦！！！
我是老板，听我的，要不你别干了
对呀[吃瓜]
wdnmd
papi太有才了[doge]
看评论区满屏的doge。。。。。[doge][doge][doge][doge]
这个视频一个字，气[生气]
所以祸水东引更好用吗？[doge]
一个未成年人开始对社会瑟瑟发抖，真的是这样吗？？？？？？
绝了，还是这个味!
好眼熟啊。。好像这种人现实很多啊
你们来的好快
要是有这种人在我面前，我直接说你说得对，我也这么觉得，然后别人质疑我的话，我就说我的意见就是**的意见，然后顺利甩锅[doge][doge][doge]
终于更新了！
哦，我错了。你们继续
三天之内杀了你
两小时前！！抢个中排，感觉这种视频真是有生之年了，终于不是讨厌的抖音了
杠精的自我修炼
怎么不被挑刺[doge]
第一种方法：管你p事or管我p事
第二种方法：呵呵（附带一枚微笑表情）
前两种方法都不管用的请移用第三种方式
顺着网线过去打他[吃瓜]
现实中一巴掌就够了
毕竟嘴打肿了就没办法说话了[吃瓜]
这期视频录的papi会不会很窒息啊哈哈哈哈哈[微笑]
哎我觉得papi酱这身衣服挺好看的
要不你别干了
你终于想起来你还有个B站号
真实
真实
一群跳“杠”管舞的杠精😂
要只是一个人挑刺一般来说很容易刚过去的，一群人每人挑一个点来抬杠那是真的无解，
看得最难受的一期，救命我心脏不好[妙啊]
别说网上杠精了，我舍友就是，我说一句，我们九月一出去玩吗。结果她回了一堆说什么没钱，没钱出去玩什么巴拉巴拉的，我TM，老娘出去花你钱了是吧[吐][吐]神经病
她lei了她lei了，他带着周一放送lei了
[无语] 想打人
哈哈哈哈哈 评论区笑死我了！！！
看的火大 想打人 是真的
papi:要不你别干了吧？
太真实了，看的都生气
【正确说法】加上以下前提条件：没有说其他同事不美的意思，没有说不穿西装就不行的意思，没有前台只靠外表的意思，最后自证身份：非前台小姑娘粉，纯路人。
杠精在我的脑子里从来都是被我捅死的[微笑]
我草 我光是看这个视频就好生气啊😤
太真实了，我光看着都觉得特窝火
杠起整个地球
政治正确[doge]
再bb扣工资
终于更新了！
我觉得前台女生穿西装蛮好看的
balabalabala
滚
看的我好气啊[囧]
土拔鼠尖叫
想必在座的各位上辈子都是阿基米德的杠杆[小电视_笑]
演技精湛×
一吐为快√
[妙啊]
真的，，，这就是我在知乎和微博遭遇的一切
没错 这就是社会哦[捂脸]
明天请你吃鱼吧，我看你挑刺还挺厉害。
（致那些闲的憨憨）
失踪人口回归
开除就是了，哈哈哈哈哈哈哈哈，看谁敢说话
哇哦
诶嘿嘿同款水杯[doge][doge]
杠精去死就好了
我:今天前台那个小姑娘穿西装挺好看的
同事:你是说别人穿不好看
我:滚
同事:切
聊天结束。。。
第一次这么前
哈哈哈笑死我了
杠精怎么了？你有本事就杠过ta，没本事就别在评论区酸
杠精拉黑举报就行了，干嘛浪费精力撕[doge]
有多少人凉在这个上面。
为什么没有广告！！！！
想起cherry键盘微博抽奖事件hhh
如果是我：神经病，闭嘴
当代B站画风[doge][doge][doge]
遇到杠精为什么要觉得自己说话有问题，改自己，就怼回去，真的是，惯的毛病
若想人不怼，除非己莫言[粽子][粽子]
@戏精，我是秀儿：这就是杠精【嘿哈】
怎么都解释不清的[微笑]
说话太难了还是不说话了[捂脸][捂脸][捂脸]
最大的问题点就是：真的有那么一小部分人，在它们的眼里非黑即白。
我对象同款papi水杯
杠，再杠，再杠，杠上再杠，大吊车，自摸糊了
说真的我要窒息了，我说不定一气就辞职了或者自我伤害……
太真实了，我的妈呀
papi酱是反杠卫士顶起~
需要学习
有生之年竟然再一次等到了你的周一放送
papi说：你被炒了！全剧终
再三确认发表日期，证明自己并不是刷到了以前的视频
妈耶，我听到这些人这样杠我，马上口吐芬芳
这不是前一阵cherry键盘微博下面的杠精吗23333333一模一样
真的 有些东西想评论 会考虑好久 怎么说话不会被扛(๑•ี_เ•ี๑) 还要考虑面面俱到 好难 [嫌弃]
aaaaaaaaaaaapapi我来了
终于更新，好短小
@杠精
我总以为，他们爱抬杠是因为他们觉得辩论的感觉很爽，或者想在网络上发泄找人吵架，而被杠的很气，他们却很爽。
杠精：
含义：指抬杠成瘾的一类群体。
群体特征：频繁地将他人称作“杠精”。
网络上无时无刻不充斥着这种杠精
极度真实，
是的，没错，你要么想关我什么事。对付杠精不能解释，要拿出气势来(°∀°)ﾉ
明言明语很重要 感谢hxm 哈哈哈哈哈哈哈
我们厂就有这种女的
这个视频给我一种噩梦的感觉
裙裙好可爱！
爷爷，您关注的up投稿了！
一评论全是狗头XSWL[doge]
我们抬杠是为了人类文明的进步，而你呢？你就是为了自己爽。[doge][doge][doge]
以前看 咀嚼音，有人随便吐槽了一句  后面一堆杠精。。。。。。。。
一开始还以为我点进没品了
过于真实，不敢收藏，点个赞吧
有生之年系列
害怕
明学实乃杠精一线良药[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈裙裙也太可爱了
妈蛋 镜头有脏东西 我对着自己的屏幕擦了半天。。。。。。
评论区要笑死我拉，红红火火恍恍惚惚
在他怼你的时候，微笑着说一句，这是你说的，不是我说的，而且你刚刚说我映射别人穿西装不好看，这个别人是谁啊？
哈哈哈哈哈，甭多废话，好看的夸好看，花式夸，然后不得耗死
真的智熄[捂脸]
Pap i:这事不需要讨论，我一个人说了算
杠精 ky怪biss
令人窒息
同款水杯
好了，这件事不需要讨论好吧，听我的，我一个人说的算，我的错，都是我的错。
汪汪汪汪汪
看得我抓狂！
我来了我来了papi我从微博赶过来了
杠人者人恒杠之[妙啊]
太令人窒息了
靠太真实了
这个视频别名为:身边的杠精坐到一起后的故事[无语]
过于真实
这个up主怎么回事 跟你说了多少遍 不要你觉得 我要我觉得 
这作品太短了 太短了你知道吗 连个泡面时间都不够
万一有观众一口气泡了3桶面怎么办
听我的 加长 听我的 继续加长 全部加长 这事我一个人说了算
设备老旧？买 粉丝太少？买 听我的 全买
额 素材不够...我承认是我贡献的不够 但我还是要指出来 都是你问题 你不会去搜吗 去查吗
现在 立刻 马上 听我的 ok？
内容过于真实
太尼玛真实了
看得我想打人
个人觉得，对付身边的这类阴阳怪气的杠精，该怼就得怼，使劲儿怼，不能惯着，不然就跟校园霸凌一样，忍了一次就还会有下一次
关键是没有这个意思，然后别人硬生生说你有这个意思，还对你一顿喷，这样就很想沿着网线去打死他，什么不学，学杠精，学喷子，妈见打。
这时候明学的作用就显现出来了[doge]
又见男神[喜欢]没错，就是那头熊
打不过他们就加入他们
这讽刺杠精和跟风党就很有意思，比如说现在的明学，吐槽，黑啊的，hxm的睿智操作人们喷正常，但有的真的就是为了黑而黑，跟风黑。有的弹幕和评论都到了人格侮辱了，我寻思着hxm睿智归睿智，但也没有到人神共愤吧，怎么好好地吐槽就发展成了人格侮辱的地步了呢。
太真实了
今天这视频好气啊
看完我觉得吧，杠也是一门儿技术，就我这种菜哔，只配嘴臭，滚你@*#%&@xx.com，就完事儿了
我不要你觉得，我要我觉得
papi你终于回来了呜呜呜
“你们也很好啊 你们知书达理，和别人说话从来不挑刺抬杠，不针锋相对，不怼人，不让人生气。【代表生气的微笑】”
杠精教科书
今天最好的朋友把这个视频转给了我，我反思…
说对啊对啊的小姐姐声音很好听样子也很好看啊！之前的视频就很喜欢她了！
我有币的时候你不更，有币的时候你更了，阿姨你几个意思
真实[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
啊，我觉得我要是遇到这种人就很绝望，说说不过，不理她，她还自以为是就很难受啊……
看得我几次窒息。微博上总是能遇见这种人。
尽管同事出境系列很好看，可是我也很喜欢papi一人精分系列啊，好想念
这不就是键盘侠的片面说词嘛
对啊对啊
微博上全是这样的
对啊小姐姐好可爱蛤蛤蛤蛤[蛆音娘_大笑]
人间真实！！！！
我会说，我没那意思，你这样说我也没办法.
扎心了
这样，不赞同是吧，都是我的错，好吧，我的错，这样，整个部门都不要干了，这事儿听我的
老胡玩怀旧服嘛[抠鼻]
要不你们别干了[doge][doge]
我说的没有你说的意思，你要这么想我也没办法。[吃瓜]
我不说话只是因为不想，没有看不起谁的意思。.jpg
看到20秒已经无法忍受了！！！39秒，我要拔刀了！！！
好久不见呐
杠精能怎么对付，扇一巴掌就不杠了，这辈子都不可能杠了
单挑一群杠精
我突然觉得明学还挺好用的
一句话就行了。听我的。
明学终结杠精[doge][doge]
“这是你觉得我觉得的，但是我觉得你觉得的我觉得不是我觉得的”
所以......
我不要你觉得，我要我觉得
qnmb[微笑]
太过真实，引起不适[呆]
感到窒息
过于真实
第一解决办法：解决不了问题就解决提出问题的人。
第二解决办法：以其人之道换治其人之身。
批站现状
一切皆"对啊"就OJBK
[doge]“我说的算”
听我的，这个事情不需要讨论，我一个人说的算｡◕‿◕｡
太真实了
好久没看了
这是个以杠治杠的年代[大笑]
其实现实中的杠精还好吧，毕竟嘴炮也不是很累。网上的杠精才难受，只能打字，手指都要抽风了。我就是全部都要回怼的那种[doge]但是网上真不行，累死我惹
大型抬杠现场。
٩(๑`^´๑)۶我不管
我要笑死在评论区了
hhhhh太真实了
papi的衣服在哪买的！！！！！
我不管，就按我说的办，我不要你觉得，要不然，别干了吧
太真实了。。。。
哈哈哈
你这突然更新是看不起那些失踪主播咯[doge]
杠上开花
papi好短[doge]
我觉得这种事需要以杠制杠
对呀！
太真实了吧，害怕
对呀~
拔刀吧
更新了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我靠我想起来遇见的那群sb杠精了[吐]
对啊~[doge]
中间有一段让我想到现在大家对东北的态度多多少少有点过于追求政治正确了。。。
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，先笑为敬
没什么想说的，就想让大家杠一杠我[doge]
今晚我们打麻将吧，我看你挺会抬杠的。
真实到爆炸！！！！💥
欲加之罪，何患无辞。
感觉黑子也是这样没有理由的杠
抱歉我一直在看那个四川人[微笑]
杠精可怕
杠精成群更可怕
想看黄晓明和杠精互怼
打游戏单排匹配到四个钻石💎
我 :哎 我这单排还能全匹配到不同段的人啊。
队友1 :你算个什么东西啊瞧不起我们钻石
队友2 :你是不是以为自己很厉害啊？？？
队友3 :*********！
队友4 :这种人肯定找的代练

我:？？？？？？？？[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
裙裙对哈对哈可爱
就是抬杠呗
突然发现沉默是金说的有道理[请吃红小豆吧！_哭唧唧]太难了
王XX：不管你们觉不觉得好看，反正我觉得好看

(;¬_¬)
papi拍什么都能拍出精髓[doge]
papi酱的周年放送
突然感觉到明学诞生的缘由
p小将，大杠精
哈哈papi公司的员工演技都好好啊
这种人适合来我们单位上班，这边缺抬杠的[doge][doge][doge]
对呀！
逐渐崩溃
papi的T恤在哪儿能买到？🤗
开了都开了[doge][doge]
握曰啊
以后遇到杠精，我就可以一个链接甩ta脸上[doge]
熬了这么久终于周一了
所以为了制止杠精就只能让杠精们内部杠起来呢转移火力呢(=・ω・=)
燕子说
尼玛，气死我了！
太真实了，我前段时间就体会这种感受[捂脸][捂脸]
papi酱久违地营业了
裙裙越来越漂亮了
想看papi酱吐槽hxm
我一边听一边气到发抖，特别想一人一巴掌伺候，当时特别想最后的镜头是papi一巴掌一个一个呼过去（dbq各位群演）
当代etc罢了 自动抬杠
该视频生动运用拟人的修辞手法，给公司里的杠精同事赋予人的情态，妙哉妙哉(･∀･)
不要说话就好
评论大型战场预警
我：上选修课宠物保健护理老师讲猫咪最好不要剃毛杠精：什么野鸡老师三流人也敢讲课了我：我们学校虽然不怎么好，就是个普通本科，但是讲课老师也是副教授，不是野鸡杠精：呦，觉得自己上个本科就这么牛逼了吗？现在的大学生可真是什么样的都有我：。。。。前几天刚发生的事，杠精的脑回路和正常人不一样
哈哈哈哈
太令人窒息了
哎呦喂，更新了。
B站现状
打shi他们
归根结底就是逻辑学没学好[doge]
评论比视频有意思[doge]
没错没错，就是八组哈哈哈哈哈哈哈
令人智熄
对付杠精的最简单方式:我****你****
杠精本精
你今天衣服好看
我真的想上热评
杠精从来不会觉得自己是杠精，我认为我在搞笑而你却非说我抬杠，你认为你在开玩笑我却非要挑刺，是我挑起了你抬杠的兴趣还是我的玩笑话被你故意针对的挑刺，是先有键盘侠还是先有杠精？抬杠的究极真的是为了自己快乐吗？我现在提出的问题还是刚才抬的杠吗？
不行我看的有点胸闷[小电视_无语]
请问有谁知道一直说“对呀”的四川小姐姐的名字吗，好喜欢她，想去关注~~
用明学吧
一句话：嫉妒[嫌弃]
看了这个视频感悟好多，我也不怎么会说话，就给大家劈个叉吧(会有人杠我吗?)[洛天依_去吧]
[doge]杠喵！[滑稽]自摸喵！[吃瓜]岭上开花 1番 1000点
想起某大学微博女生节发了个“……你十分甜”，然后被一女拳挂了，说女生不一定要甜美，可盐可甜……然后官博就被无情爆破[捂脸]
看得我火冒三丈
天啊，这种人就想一个大嘴巴子甩过去
[嫌弃]我知道狗头保命不是本意，但是我一排热评刷下去看到“杠精”还是想打人
没别的意思
别来杠我
带狗头的也不行
我不要你觉得，我只要我觉得！
papi:你们被开了！
打一架吧！！！！！忍不了了！！
杠人者人杠之
在被挑刺了之后，问一句“所以你觉得呢？”然后你就可以反向挑刺了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
A：雨女无瓜。
B：那你为什么要说出来？
A：雨女无瓜
B：你脑子是不是有X啊
A：雨女无瓜

………………（与某些室友杠，经验得出，“雨女无瓜”）
所以以后不要说话了
片头没了
“对啊，是呀，完全正确，跟我想一块去了，真棒！”这样说[小电视_害羞]
你就说，嗯，是的，没错，对
能让所有人都没有意见的观点不叫观点，叫废话。
原来这样就算杠呀，我自个说的时候还没感觉（x_x；）平时我也是这样回应别人的，好像确实在挑刺，又觉得只是随口一说，本意也没想去杠来着，就是总得有个人回应，我就随口……好吧，我真的在杠●﹏●发现自我本质
要是搁我身上，我得气死，可能当场气晕
杠精终会被杠[黑洞]
什么意思？除了她别人就不能怼杠精咯？[doge]
太厉害了 怕屁你太厉害了
这多简单啊！
papi：我觉得你们别干了吧！
沉默是金
好喜欢四川妹。
这个真的太真实了哈哈哈哈
哇这种是真烦！！说一句话一定要说算加一堆定语状语修饰语，再加一句特定情景不然就会被怼。神烦
让别人知道你不好惹，就没人敢杠你。别问嗯就是你们不懂
一句nmsl终止话题
对啊
我喜欢那个有胡子的小哥哥[喜欢]我可以。
不喜欢杠精
我舍友天天挑我刺 还说我是杠精[微笑]
最简单的方法，任何视频点个赞后看完就走
懂的不多，说的不少
唉我想到了dw
好可怕！！！！
时隔一个月，终于更新了[大哭]
对啊
快打一架啊！
昨天我就在看点上被一群人这样怼
要么自己闭嘴，要么让他闭嘴，看情况
挑刺的原因主要还是因为看你不顺眼，并不是在于你说什么
看这个视频，我的胸中有一股……浊气！
送给无数的杠精们！
评论把我看傻了，又把我看笑了，最后我看哭了。
“要不这样行不行，你们就别干了”
而且杠精还会杠完你骂你是杠精...不能和他们细计较，能气死。还有说完你就拉黑你，话里还加一句你辣鸡说不出话来啊(本事你别拉黑我，骂死你个混蛋)
“你要这么想我也没办法”然后开溜👌
我窒息了，现在我基本选择不讲话
你要是这么想我也没办法
我不要你觉得，我要我觉得，听我的。（突然发现这句话好有用）
好可怕
关你屁事
55555您终于更了
想到一个名场面：与你何干[doge]
papi的随缘更我总算等到了[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
太真实了。
天哪。。。仿佛看见了我以前的某个杠精舍友
如果是我我可能会怼那个杠我的人，她说话，我来杠
过于真实
papI酱：（怒气值渐渐增长）拿出炸弹…下地狱吧都下地狱吧
太真实了！！
对啊
真实
现实生活谁跟我杠，我一般直接说，跳过这个话题，实在不行就动手[无语][无语]
杠精处理方法就是不接话，听不见，她都是对的
标签化的词语
……( ´_ゝ｀)就是因为这样，我发一个评论都要审一遍两遍的、甚至逐段逐句的考虑到底有没有问题[无语][无语][无语]久了之后我好累～就不怎么想发评论了(;¬_¬)打开微博之类的社交平台，看到有消息提示…我第一反应不是开心而是怕别人杠我评论[尴尬]有理的还好说，但是大多数都是一些胡搅蛮缠、无理取闹或者“撒泼打滚”的，跟你扯犊子的撕[呆]这种的心累指数简直无法形容！最后我明白了[微笑]网上冲浪要佛系一些！遇到奇葩一定要拉黑屏蔽了事，不要妄想你能说服他或者他通情达理了！？不可能的[囧]远离保健康！不然会被这种奇葩气死的(●￣(ｴ)￣●)
杠组欢迎您
papi酱可以模仿隔壁选择
黄式做法：不要你觉得，我觉得好看就是好看
朱式做法：非洲警告！
我的天！！！好想瞬间让那些杠精原地爆炸，吧啦吧啦说个没完，就你们有嘴是吧
上班聊天，扣钱扣资金，今天加班，散会[响指]
网路暴力就是这样，你怎么说都不对
明显是业绩压力太小了闲的
有一个只会说对啊，对啊，就是咯
尼玛微博上发个评论就一群杠精    学都没上完还学人家网上冲浪    气不过直接怼   三四回合后就哑火了  啸死我
感觉好可怕，不过现实确实有这样的人，好无奈，无话可说，退避了[生病][生病]
对付杠精，无限肯定。
对对对，你说的都对，对，是的，你说的对！[doge][doge]
妙啊！
。。。
你知道你是ETC吗？
（自动抬杠）
都在看电脑，但电脑上都是台词[滑稽]
我...我要爆粗口了，杠精真的好...
在班里也有个男生这样，特烦，根本没跟他说话也要插一两句
有一天实在忍不了，就以其人之道还治其人之身，说的他再也没挑过我的刺
[奸笑]
明学专治一切杠精。[妙啊]
鲁迅先生从小就培养大家做阅读理解
天下之事，无不归结为两句话“关你屁事！或 关我屁事！”
你是在影射别人穿西装不好看是吗？
对呀~
八组日经。
“哎咱们公司前台小姑娘今天穿那个西装挺好看诶。“
“哎你是在影射别人穿西装不好看是吗？”
“我只是为了找个机会夸她，我喜欢她好久了[doge]”
----------全剧终---------
我太难了，真实写照
评论区看的我脑仁疼，不好玩真的不好玩
我会回复一句：你脑子有病吧！
顺着杠精说，让他们快点闭嘴。下次再也不要理这些人就行了。
既然你们都在讨论内容
那我就：耶！！更新了啊啊啊啊！！！
当前稿件已关闭评论
当代杠精，为杠而杠
太窒息了，过于真实，现在好多网友都太喜欢做阅读理解了
你的父母总能挑刺
镜头灰，还以为屏幕坏了[囧]
一个能让人气死的视频 害
你是在影射别人穿西装不好看是吗？
是的，丑逼！
结束
papi：大家非洲见吧！！
开除吧⊙▽⊙
这也反应出饭圈撕逼[无语]
话不多说，一句CNM，挑吧[蛆音娘_滑稽]
面对这种情况，须得动用明学防身啊[妙啊]
唉:-(
太真实了，我以前在学校的时候就曾经让这种人怼哭过T﹏T[委屈]
现在想想还真是无语死了......[呆][无语]
变成疑问句。
你们觉得前台小姑娘穿西装好看不？
诈尸
"稻草人攻击"，一般没什么逻辑的人习惯用这样的句式。通用句式为“所以你的意思就是说……”
看这个视频让我想起我以前认识的一个人，我一个学生物的朋友给我发了一张他们实验室的大鼠的照片，我觉得挺可爱我就发给她了，然后她突然挑刺说“这个伤口缝合的有问题啊”，我就随口说了句“可爱就行”，人家马上就开始杠我，从敬畏生命说到实验态度，从人家实验不严谨说到我对她敷衍了事……洋洋洒洒说了好几万字，都99+了。
可问题是只有她是学兽医的，发大鼠照片的朋友是学基因工程的，我学设计的，跟我有什么关系？
尤其是最后，我说了句“我就随便说一句可爱”，人家来了句“意思是你的话我就只能附和不能提别的意见呗”
我：？？？我就夸个耗子可爱还有错了？？？
枯了，wb评论区看后自闭…
我一巴掌扇上去的冲动
杠精实录[支持]
太真实了
真实
过于真实
横屏！！！
姜阿姨终于更新了Σ( ￣□￣||)<
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论看得我要窒息了
太惨了
Papi把他们都炒了吧，哈哈哈哈
何必在意这些，不穿更好[画风突变][画风突变]
我觉得你说的非常对我自个也很认同，但是我要的是我觉得不是你觉得这件事情不要讨论，听我的OK？［指着对方鼻子］要不这样，你别干了/[doge]
哈哈哈哈哈笑出猪脚声又惨又真实
这就是我从来都不评论的原因[doge][doge]
要窒息了
全部开除
……怕了怕了，惹不起惹不起
“你去找会计结算一下工资，明天不用来上班了”
解决。
呵呵了，真的人太可怕
评论笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
......
对呀
......
对呀
......
对呀
......
对呀，就是咯
......
对呀，不行吗
......
对呀
......
就是
最好的方式就是对他们提出的反问表示确定
这就是我最近一直在经历的事情了
杠，再杠，杠上花，问题两开花
看得我窒息了
我好久没看见霍泥芳了！！！！！
打一架吧[蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血]
遇见杠精我选择闭嘴，让他一个人逼逼叨叨
说的太对了，窒息了，现在的我只会潜水从不吃瓜了
突然更新
如果真的有这么智障式的发言，那你就给他一个智障式的答复好了……
“欸，你还就真说对了，我就是觉得你穿西装难看。其他人穿西装都好看，就你穿上和智障一样。”
然后就不要理他了。
日常聊天就聊天，偶尔嘴瓢了开开玩笑也很正常。但是……你只能用智障的方式去回复智障，正常人的方式他听不懂。
阔怕
有的杠精根本不觉得自己是杠精
1小时前，第一次这么前
有生之年！（喜极而泣）
这个事儿一个人说的算  听我的！ 我不要你觉得我要我觉得
以后吃鱼叫上你，看你挺会挑刺的23333[尴尬]
看得我心痒痒，好想加入他们
「哦」字，最容易结束对话的一个字，当然还需要看对象是谁
...[doge]吓得我都不敢乱说话了...
赶紧逃出这个部门
我们宿舍就有一个杠精，我有时候真的想推荐她去工地。
我:为什么又刷我饭卡
同学:我是没给你钱吗？
[呆][呆][呆]
有空一起去吃鱼吧，我看你挺会挑刺的
我觉得对付这种人最好的方式是，对，是，没错，你说的对。不给他话茬他就挑不起来。噎死他
说话谨慎点，要是一不小心被杠了，今天心情都被败坏了。且这种人说不通，也没得精力跟这种自以为找到真理站住脚跟的人瞎扯。真是不明白有时候发言就非要有人过来杠。每个字儿都给我看清楚、看明白了吗？就杠？笑死我了
关你屁事关我屁事
宛如评论区
太TM杠了...说好的建国以后不许成精呢......=-=
哔哩哔哩评论区现状
今天刚碰到一个杠精气死我了，看到这个视频真是让我眼前一亮[支持]
太真实了
太真实了
裙裙taikeo爱
捧哏小姐姐牛逼
对呀
这种时候，最极致的享受就是简单的嘴臭[doge]
说话不被挑刺最简单的方法——不说话（手动笑脸）
一群杠精凑一桌
这个视频在讽刺杠精
不，你错了，不是讽刺杠精，而是讽刺那些为杠而杠的人
孙学者在此[小电视_笑]
解决方法：
1.宣传自己权威，请水军无脑支持自己  
2.造神
3.威逼利诱让他们不敢说话
4.找他们说话里的毛病，不正面回应
真实
应该说：鲸骨开
感谢papi酱在百忙之中敷衍我们
看完这个视频之后只记住了托腮姑娘的：对啊（呀），姑娘眼角咋了这是
"你  们  都  被  炒  鱿  鱼  了！！！！！！！！"
现在网络上，我连放个屁都会有人在我面前蹦跶，难啊[2233娘_喝水]
这个四川的沙僧好好看
回答:要不你们别干了吧？我不要你觉得，我要我觉得。
看得我好生气！！！
(=・ω・=)
要不，你别干了。
感觉对啊这两个字很魔性！[无语]
我天呐 好真实
我不要你觉得，我要我觉得，前台那个女的穿西装很好看，别说话都听我的
奶奶！您关注的up主更新了！快来看呐！
就是强行给你站立场，本来就是中间派，非要你给个对错，你说的话是黑的不赞同的，那你就是白的，是白的不赞同的，那就是黑的，自己没有立场还要别人站，简单的说就是引战。
表情到位
这两分半怎么那么漫长……
评论区就是个战场
快窒息了
做好人做习惯了呗，直接接着他的话来就好了嘛，解释只会继续被杠"你说XXX好看，那就是其他人不好看咯？""没有，只是说你不好看而已"
挑刺与反挑刺，别人挑你的刺，你同时也挑他的刺
扎心的真实
真实，现在我在b站发表言论都要想来想去，最终大部分的观点都烂在肚子里了
我的天。弹幕有个人在杠美丑的……。人家长啥样关你屁事？
papi终于想起了ta的b站，还有个账号。[大哭]
巨烦这种人[大哭]
遇到这种杠精就俩字。。。难受
papi！你是老板！开了他们！
[吃瓜]不被抬杠除了不说话，最好的方法就是对线
看完真想打人[微笑]
好短啊
加入明教，一切问题听我的[吃瓜]
本来想说点什么还是算了
我去叫我爷爷来看新视频[害羞]
papi今天又短了（×）
漫长的两分钟（√）
回答管你屁事就行了
简单，别人杠你时你就说:对啊，是这样的
现在Papi发个视频不再是“终于更新”
而是“有生之年”
其實呢，我就是挑刺那個...
感觉微博吵架就是这样了。
动手吧，就是好久没挨打了
裙裙好可爱啊啊啊啊 ！！！！你这话说的是PAPI不可爱咯？
可不可爱你说了算嘛？
底下的评论都学到了杠人的精髓[doge][doge]不错不错
这个对呀  真的气死个人[捂脸][捂脸][捂脸]
杠精真心不好，是吧滥用pxj的人[doge]
遇到这种情况，就是我明学发扬光大的时候[2233娘_耶]
四川小妹妹可爱爆炸! !
这个视频真的很厉害，看的我真的有点生气[小电视_赞]
所以除了明学发言有没有什么实际有效的办法┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻，简直就是人间地狱啊。（拒绝友军狗头杠精（x
不行了，这个对话我看几秒就要窒息了。[无语]
“是”
“我就是这个意思”
反正怎么说都烦 不如早点结束聊天
这视频的评论笑死我啦哈哈哈哈
杠精+杠精=永动机
热评评论充分表演了杠精哈哈哈哈哈
看得我心里好难受
气死我咯
回答：对对对，你傻你说的对
这视频看得我恨不得钻进屏幕里打他个落花流水姹紫嫣红
全员杠精
过分真实…
[请吃红小豆吧！_嘿嘿嘿]评论笑死我了[doge]不许杠我
全是杠精的世界要疯了啊啊啊啊啊[囧][囧]
有时候我提出一个观点，结果就有人说哦，那你觉得你就很对哦，你是最厉害的全世界没有任何一个人能媲美你。我反对我的观点就要说出理由来好不好？然后我去找那个人，结果那个人不理我，所以为什么非要骂别人啊，不如直接说核心。
-你是在影射别的人穿西装不好看么？
-对呀，就是咯
终结话题
好难啊
周一放送？是每个月的初一放送吧[嫌弃]
坐在最后面那个女生真的有一种在跟我吵架的感觉 好有气场 我看着都害怕
好可怕d(ŐдŐ๑).......
刚在微博上看到，在刷还是很逗（￣▽￣）
我了个去，这期居然没广告？！
众所周知，老pa视频更新速度堪比骑砍，所以，祝君长寿[滑稽][滑稽][滑稽]
真实！我还真遇到这样的人。不想回他话，他就说我装傻不敢回话[嫌弃]
像极了我父母说我。
创意吊
开学前papi的最后一次更新？
其实前台没有小姑娘
能够打败杠精的难道不是复读机吗？[doge]
为杠而杠，杠精去工地吧。。。。
我没这样的朋友，因为我直接大声爆粗口就安静了
明学对付杠精有用哈
衣服好看
在他们说完你的意思之后，无论说什么你都汇聚。对，我就是这么想的，跟你有什么关系吗？
这期没广告 没广告 没广告[惊讶][惊讶][惊讶]
你只说了东，杠精非要跟你扯西，你没提南，杠精就觉得你偏向北，一群哈批
拿把刀出来，你们再说，我把你们劈死。
这个视频让我想起了那次碰见张艺兴的黑粉  张艺兴原话：“有十天睡不好觉了”（是人都听得出是说自己失眠吧），黑粉：“张艺兴说他十天没睡觉”“张艺兴破世界纪录了”“张艺兴又在立人设”，我说了句实话，又被这群黑粉追着骂人，话说既然是黑粉，就是不喜欢呗，不喜欢还追着听人家每句话，还扭曲人家的意思骂人家，这不是有病吗？看见这个视频就想起了了，越想越气…
这种挑刺感觉像是跳出一个新的话题续上，每一个话题没有经过深入讨论，所以这种人应该被枪毙
微博现状 并且正在不断的往其它网站上扩散
这个弄成互动视频会有点好玩hhhh
“我觉得要不你们别干了”
三字经最管用[doge]
要不这样吧，听我的，你们都别干了，这事我一个人说了算[大笑]
多管闲事多吃屁，少管闲事少拉稀……这是我的人生格言，与大家发现
否定命题的理解都不到位嗷
哈哈哈，就说一个字，好，没得杠吧？
真实网络杠精。看这个视频我都火冒三丈，虽然知道是还原网络杠精但是真的好气啊，怎么我非得要把话说全了，说成能写进教科书的定理才行是吧？
papi酱永远是papi酱 就是牛
过于真实，引发强烈不适[无语]
所以我选择不说话
西内！！！！！！
为什么你们能杠的那么自然，我绞尽脑汁都找不到杠的点，好失败[小电视_哭泣]
真实 太真实了
想知道黑衣服，留胡子的东北小哥9微博
三天之内sha了你
心疼弹幕里说真实的
太过真实 引起不适
看的太痛苦了，开头就看的我抑郁
杠精现状[妙啊]
好可怕又好真实[微笑]
想到了某些总是带着小人之心揣度别人行为的恶心小人，真是气人
疯狂跳点
群群好可爱啊
天呐天呐，我第一次这么快
真的很讨厌那种断章取义，明明你说了一大段话，它就摘取其中的几个字来和你杠，就是不能把那段话看完，和你杠完还顺手把你拉黑[无语]
这一期绝了，评论也好好笑23333
我对杠精一般说“你说的对，没错，ok，好好好，你nb你天下第一”[嫌弃]
这集真的绝了，真实的百口莫辩的绝望。[灵魂出窍]
国家举重队需要
如果我说一件事
有人跟我杠 那我就不说了
如果我不说了 他还和我bb
那我就会对他说一句“你是个山驴逼”
对啊，我就是这个意思啊，怎么了？我不要你觉得我要我觉得，给我把嘴闭上
对呀的绝对是看热闹的
那咋办嘛
看得想动手，不想动嘴了
沉默是一种美德
和杠精对话要强硬，最有用
“dei dei dei” “是是是” “那您给说道说道”三连回复
嘴嗨就完事啦
要疯
亏你还知道回来[蛆音娘_生气]
雨  女  无  瓜[嫌弃]
我差点气死
对呀～对呀～对呀～
就以其人之道，还治其人之身。[滑稽]
超懂的
握草，这简直就是我之前的遭遇！
求问里面的熊叫什么啊！求微博号
窒息。
太真实了[捂脸]
直接明学安排他们就完事
《杠精转》
还有一个办法节省体力精力的办法，就是装没听见
让他们脑补去吧
太精辟了，我可能要气死
这样，我把你们都开了[doge][doge][doge][doge]
当然呢，现在杠精也就只能在网上逞能
好可爱
一句话，给爷爬，专治杠精
我有预感，新型动机内杠机即将形成[吃瓜]
为什么这么问？你觉得我们是在挑你的刺儿吗？[doge]
这个时候明学就要派上用场了，我不要你觉得，我要我觉得，这件事听我的，不需要讨论
“应用明学”今日正式开课，教你如何运用明学来打败杠精，让杠精无话可说！
真正的杠精不会来评论区吐槽，只会默默地点一个举报此视频[doge][doge][doge]
papi:明天不用来了[doge]
四川妹子太可爱了，哈哈
我不是人民币，他们爱怎么说就怎么说
哈哈哈哈请务必给出这集的花絮，肯定很逗
就一句，没错，怎么地？
这是修罗场，不是职场
我觉得现实生活这样，应该会自爆
妈呀看得我好气
对付杠精的办法，就是杠回去
疯狂偷换概念[2233娘_大笑]
papi酱应该说，下司不能波上司嘴，然后you are fire
这期视频就是为了讽刺吧，在视频里面攻击角色的有点过分啊
“我跟你说我一个大耳光子上去哦”
说不过就加入他们
诈尸了！！！
这个问题极好回答，就是把你的答案用反问句问回去。比如说：你觉得我很丑吗？回答：我觉得你不丑啊。杠：你难道只看人外表吗？如果你回答：我应该觉得你丑吗？对方就会习惯性回答你。因此跳入“回答”的陷阱。谁先回答谁先输。
上去逮住一個錘到休克，再用霸氣的眼神居高臨下的環顧四周。吼上一句“還有誰！”
(=・ω・=)
一句 qnmd 可以解决很多问题
太真实了，不管你说什么(=・ω・=)只要杠精想，就能挑出刺来╮(￣▽￣)╭这也算是一种特技嘛～你们做得到吗？反正我做不到
唉我觉得今天前台小姐姐穿西装挺好看的
哦，你意思是别人穿西装就不好看咯？
我不要你觉得，我只要我觉得，别说话，都听我的
这么会抬杠你怎么不上工地呢
批判的武器和武器的批判
批判是手段不是目的
相比主动挑刺的，那个附和的更让人抓狂😫
诶，我说，评论区可不可以别杠了，虽然加了狗头，但看评论的时候依然很不爽[无语]
为什么评论区大佬都杠的那么熟练
听说这里有杠铃 我来康康[doge]
不敢相信弹幕里居然有小朋友因为表演上升到人身攻击的[囧]（在视频末尾 没来得及举报）
要用明学回答 听我的 我不要你觉得 我要我觉得 就解决了
“涨工资，有没有意见？”
好 都是我的错😂
太真实了吧，瞬间即视感让我想起来上次看到的杠精
五分钟，我要坐在中间的那位解解的全部资料，以在座各位的本事，应该不难吧?[微笑]
评论真阔怕_(:з」∠)_
坐在中间那个小姐姐语气和表情都好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈超想笑
转移矛盾[吃瓜]
评论区一片祥和，大家都在积极探讨学习心得（如何一句话引战之经典范例
哈哈哈哈
papi酱:“我觉得今天前台小姑娘穿西装挺好看的，不接受反驳”[doge]
善用疑问句和否定句，你将赢得一切。
直接动手，上头
真实。。。
我同事就是，反正我说啥她都要找个点杠一下。
而且最烦的就是你解释了，对方却说“好好好（👏状）”，“行吧行吧，你说得都对”，“你开心就好”等一系列明褒暗贬的话。
等等，褐色衣服的小姐姐声音好好听，好温柔哦
哈哈哈哈哈
滚，蟹蟹
对呀！                ——鲁迅
建议不说话[呆]
办公室杠精太多[捂脸]
我太难了，老铁，最近我感到压力很大
最好的方法就杠回去！
解释了，ta和你杠
不解释，ta说你心虚
这种人[蛆音娘_扶额][蛆音娘_无语]
遇上这种人之后
“诶对，您说的太对了！您真是我的人生导师，我的精神楷模，我今后一定注意向您看齐！保证不再犯同样的错误！”（然后再也别找他说话了）
现在科技真是越来越发达了  隔着屏幕都能把我气个半死
我不要你觉得，我要我觉得，要不这样吧，大家都别干了
很多人，开口习惯性的就是去否定，去杠[奸笑]
太真实了
[doge]对呀。
太累了
啊！我今天被三个人杠到头秃然后就看到papi的视频了，我真的快爆炸骂她们了我滴天呐，真的那种无助感！
让人窒息！！
papi没更新的原因
直接你们非要这样想，我也没办法，当然你们要是非要挑刺建议去吃鱼啊
对付zf你不能多思考解释，要不然会被拉倒同一个智商然后怼死你
过于现实！好评！
杠精一大特点其实就是反问，你反问回去就完事了，顺着杠精的问句解释一大堆他也不关心你还心累，反而你也反问，就看他回不回答。
杠就完事儿了[抠鼻]
要是是我，我在你头上暴扣
杠上开花……
那你是说人人都是杠精就你最无辜喽？[doge]
裙裙是我的，你们可以打我了。
"哎你是在隐射别人穿西装不好看是吗？"
"对呀"
全剧终
我没有抬杠啊？我只是提出自己的意见啊。我就是觉得这样不好呢~你怎么可以说人家是杠精啊~？
我不要你觉得，我要我觉得。你就是杠精！杠上开花！
掐虎口，保命
请问这里是工地办公室么？这么多会抬杠的杠精[doge]
太过真实
给我一根杠杆可以挑起一个地球，给我一个杠精我可以挑飞宇宙[画风突变]
简便却能极大激怒对方:重复他的话，百试百灵，我已经被打了好几次了
我不要你觉得，我要我觉得，我觉得挺美的，听我的，你好倔强啊，要不你别干了[滑稽][doge][doge][doge]
要不你们就别干了吧
人类的本质是什么[doge]
果然这时候就要霸气滴来一句“听我的”[doge]
短头发的姑娘好可爱啊，话说是不是瘦了
在网上经常遇到这种人，气死，尽管发言的时候很小心翼翼，求生物超强，可还是被杠。[呆]
b站很多这种人，恶心的一匹，[吐]
来对鸭[doge]
这是只用说一句  窝窝tour，一块钱四个   就行了[2233娘_喝水]
我终于理解为什么有夸夸群这种存在了[doge]
用天皇语录回答他 里嗦四辣就四喽 不然我嗦森么嘛[小电视_赞]
哈哈哈哈哈哈哈哈
要我，能动手，打不过也要打！**的！
所以我觉得黄教主的明学真的特别适合杠精，那种完全沉浸在自己的世界里的感觉是杠精们体会不了也融入不进去的……你想想当有人跟你抬杠的时候你就不试着去说服他，而且坚定的认为自己是对的，这事情不需要讨论，听我的，我是对的，对方还能说什么呢？你说服不了他，他也说服不了你，但不同的是，他以说服别人为乐，而你只需要沉浸在自己的世界里就能获得无法言明的快乐
那位戳下巴的女演员演的真好，想打人。
过于真实，感到窒息
看的我好梗得慌 我该怎么办[2233娘_大哭]
这能耐，拿来对抗西方某些势力，还是不错的。[小A和小B_喝茶]
太真实了🌚
怎么答？
wdnmd
盲猜，防不胜防。
我们丑 谁美啊？
对啊
woc真实，我身边有朋友就是这样的，有一次我说了一句那个小姐姐裙子颜色好看，然后想到我自己也有一件一样颜色的裙子就顺嘴说了出来，结果她说我在炫耀，WTF我就顺嘴提了一下啊，最后她还说我三观不正emmmm真的，她开心就好(▼皿▼#)
这两分钟好长…
杠精不是挑刺[无语]
―哎你是在影射别人穿西装不好看是吗？
―对啊你怎么知道我就是这么想的呢你太厉害啦！
全剧终╮(￣▽￣)╭
天哪 我差点被气吐血
来啦
太感人了！怕屁酱她没有忘记自己还有B站号！！！
妈呀 真要有这么一群人对我挑刺 我要疯的
我周围就有这样的人，虽然没视频那么夸张，但是每次气氛尬提个话题也好，和他开个玩笑也好他都只关心你说的东西使劲挑刺，不知道你只是想和他打个招呼不知道说啥而已[无语]
听我的，要不大家都别干了
so what
who cares
还好我看的评论里没有杠精
看的好气哦 过于真实
papi：要不，你们别干了。
众人：.....我觉得papi说的超对，是不是啊大家？
或者
papi：这件事情不需要讨论，我只要我觉得，我不要你觉得。
众人：。。。。。
终于更新了
别说，我还真遇到过
好窒息的视频哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我太难了
这期可以的，想知道杠精看了这个视频什么感觉呢[微笑]
看得好想打人[doge]
听我的，要不你们都别干了
我:她今天穿得好好看
××:你是说她以前穿得不好看?!
我:???（心头一慌）
我窒息了
诡辩论
网络交流现状
这评论好吓人哦
真tm像饭圈
反问他觉不觉得好看就行了
久违了
这个时候我一般会回答：对，是，没错，我就是怎么想的……反正我怼输了也没啥损失
这件事不需要讨论，听我的，前台小姑娘今天穿的西装很好看，我说的算。
这让我想到我一个自认为很要好的朋友，简直太像了
所以我选择，不说话，当个哑巴，不去评论任何人任何事（自闭的开始[微笑]）
和杠精反驳讨论。。。那也是杠精。直接闭嘴别理就是。
这一期是真的牛逼
你觉得我们这个是家丑吗？
对啊，就是家丑
现在还有的人无脑鉴杠精
hhhh
oo头，一块钱四个，嘿嘿！
这天聊下去会死人的吧[微笑][微笑]梗塞而死[妙啊]
开了他们[滑稽][滑稽][滑稽]
中国有一句话叫闷声大发财，我就一句话也不说，就是坠好的
太真实了，脑阔疼
对付杠精最好的方法:1.当一个复读机，它扛啥你就重复你的上一句话。
2.不回复，直接拉黑名单。
你只需一句：雨女无瓜
像裙裙就不会被群杠hhhhh
过分真实[doge]
前不久，我一个女性朋友和我微信聊天，我回答一个嗯，她就开始攻击我，说不会说话别说，意思我敷衍她看不起他，我就虔诚的解释，她越解释越过分，一直指责我，我说他误会了，他就说我不尊重她，把她当傻子，怎么说都没用，我道歉了也不依不饶，最后居然说我墨迹，我直接给删了，她还说我小肚鸡肠，我当时就语音回了一句，这就是你所谓的大度？对自己的朋友这样枉自揣测，随便扣屎盆子？然后直接拉黑，现在别提多爽了，对于这种人不能手软，虽然认识好多年了，但是并不可惜，反而可喜，趁早认清一个人真的幸运
对呀[2233娘_喝水]
怎么区分人群中谁是杠精？就papi这个视频，只要有人较真认真回复一大堆怎么替papi酱吐槽的，都是杠精。毕竟杠精不会自知，papi酱几百多万粉，会没有？呵呵。
⊙∀⊙！！！
。。。PAPI你有点短？
知乎杠精在线表演
哇太烦人了😂
要你寡
让他们吵起来是最好的解决方法
下面谁先说话死个马
过于真实
翻了大概三百条评论。看到两个非常有价值的看法。

1.被杠有的时候不是对你的言论有看法，而是他对你这个人有看法。

2.每个人都觉得自己是正确的，别人是杠精。但这显然有事实不符。有的时候是否应该反思一下自己的言行。
就在刚才就遇到一个....通过抬杠来显示自己比别人想法正确，我只能说一句你对你对了....
我看的去世了
终于不是抖音合集了
对于杠精，我主张大家学习道家：道家三部曲：
关你屁事，关我屁事，莫打扰老子修仙。
papi:“我觉得你们别干了！”
裙裙好可爱呀！
这件事不需要讨论，听我的，OK ？
短发妹子是裙阿姨，演技超好
裙裙可爱死嘞[委屈]
杠精本质。为杠而杠
挖草真的都好欠打啊，恶了
对呀
这个视频除了讽刺杠精还有讽刺那些跟风网友的吧，别人说一句符合一句，墙头草随风倒
终于记得你B站的账号了
我一直等着结尾papi来一堆脏话
我妈最近不知道怎么了，总爱杠我[捂脸]
哈哈哈哈哈哈哈哈送给杠精
你们真快，没有什么意思嗷
papi:敢跟老板犟嘴，都给我扣工资！
这个时候需要一位明学家来进行交谈
突然觉得明学很有用系列
弹幕一个b站现状我觉得太真实了
哇，评论都好逗哦，我也想被杠精杠[害羞]
只要有一方闭嘴即可，不必在乎口舌之快，避免更多的烦闷因子，能让你活得更舒泰[响指]
只要人人都能杠一点精，世界便成为美好的人间……地狱
嗯。人类灭绝了就不存在这种问题了，等个两三千年吧
真的……我上次在某墙发表自己想法，以为前十五条评论差不多都是一样的评论和意思，我想到了单主表达的不太清楚可能说的对象不是他们评论的哪种人，我就评论了一句：楼上的评论都别这么说嘛？不一定就是那种人啊！然后就有一个人回复我，说我怎么怎么样，一口一个“宁”，我就给他解释，他又说我是杠精，我瞬间炸毛了，他又说我是憨批。[微笑]然后我把他挂了。（不要开玩笑的杠我这条评论，加狗头我也讨厌杠）
papi的视频很准确了，这就是“杠精”大家分分清ok？
评论区玩梗自重好吧
就想知道那四眼小胖叫啥在哪的
papi半袖好看啊求问是哪里买的鸭！！！
评论里的“杠精”真的xswl[滑稽]
cherry做活动，给男生抽键盘，杠精：女人不配玩游戏
好想看杠精护杠[画风突变]
太爷爷，你关注的up主更新了[大哭]
气死我了！！
解决方式就是小平平顶锅？
年更papi
我的天呐，一对多真是难啊
评论区现状
那你很棒棒哦
以后见到这样的人就用明学终极技——“我不要你觉得，我要我觉得”
我是一个快乐的键盘侠啦啦啦啦~
我选择不说话😶，不敢说话
哈哈哈哈哈哈哈
戛然而止
我不要你觉得，我要我觉得，我觉得她穿西装好看[妙啊][妙啊]
自从我热评上多了，我的每条热评下面，都有杠我的……杠的理直气壮的……杠的不愿意看完我说的所有话的……杠的看了一句就开始喷的……杠的……那叫个荡气回肠……[蛆音娘_无语]
不需要解释，直接n妈s了，嘻嘻
跟杠精没关系，很大的问题是人们分不清什么是杠精，觉得是就是，跟风是就是
神州大地第一ETC ！
有人知道短头发小姐姐是谁吗？
酱：你们是杠精吗
们：对呀~[妙啊]
来吧！杠起来[doge][doge][doge]
（狗头保命）
看完气死眼
我是杠精本精[2233娘_耶]
这期必火！
想要做到滴水不漏，那就必须在别人怼回来时扯开话题，然后在别人叫你不要扯开话题时，问他我刚刚说的什么，如果是对的就回答是这个意思，如果不对你就可以怼他了[滑稽]
我觉得你不要干了 好吧
“你们几个明天去找财务把工资结一下！”
我觉得他们不止杠，还阴阳怪气，什么姿态，呕[囧]
裙裙好可爱阿哈哈哈哈哈哈
钢筋是带着无限负能量的人，心里就是想攻击别人，所有话在他们耳朵里都是意味深……所以你说什么都没用的……
你说的都是对的， 我说的都是错的[doge]
拔刀吧！
b站又抽了，点赞不显示了[捂脸]
全部禁言，我说了算[滑稽]
网上总有一些人，在你对某个明星表达喜爱的时候，跑上来和你说ta的各种“黑料”，你和ta解释吧人就说你是脑残粉、小学生、水军、舔狗、蠢货……不解释ta又觉得自己说得特对，在你的楼层里越发嚣张，逮到人就“科普”，所以说b站的黑名单真的是个很好的功能，不过好在现实生活中的人大都懂得尊重别人的喜好。
过分真实[微笑]
直接一句nmsl伺候
快把他们叉出去！！气cry
好久没更新了
不聊就行了
有机会一起吃🐟吧，我看你挺会挑刺的。
杠精修炼场[滑稽]xswl
好久没有周一放送，终于来了
轮到你了。。。
开掐我人中，要是现实中遇到这种我直接“锤死”他
“对啊~”
“那你对行了吧~”
“你怎么想关我什么事~”
“那你对咯~”
“所以xxxx咯~”
“怎么了~”
“我就开个玩笑~”
“哼~”
“关我什么事，本来就是你先说的~”
mua的
全炒了[doge]
要不你（们）别干了！[doge]
感谢papi酱今年唯一一次不敷衍我们[doge]
你终于想起小破站的密码了
emmm....我觉得你们说的都很有道理
说的好有道理的样子
这个世界没有一个话题能没人杠  有一个我F乔碧萝
应该和他们杠下去  挑他们的话的刺
能聚集这么多杠精的一定是评论区！[doge][doge]
回“你说得对”就ok啦
我们丑，谁美啊？
来了
论杠精的基本素养：偷换概念
杠精＋杠精 杠上开花[小电视_笑]
太难了
开除开除[阴险]
点进一会儿火速退出.....我气到控制不住摔手机的冲动了
以杠治杠，口吐芬芳[画风突变]
这逻辑
我不要你觉得 我要我觉得 这件事情就这样 大家不要说了
我不是针对谁！我是说！你们！在座的各位！都是！垃圾！垃圾！垃圾！滚！
是我当场自闭[委屈]
不理他们就好了，提出什么都不回复，不然就越杠越来劲
我的生活都被你看見了[大哭]
要是我，我能说到她们说不出来
我们一起打麻将吧，你特会杠。
你的意思是瞧不起我扑克牌咯？
[doge][doge]
太真实了。
关键是听起来有点道理的样子。
会让你一时转不过来弯。
我觉得papi酱穿西装挺好看的[doge]
把他们开除了！
真的太真实了，令人无语的人太多了
不说话就是了[doge][doge]
干嘛，非要这么说吗[doge]
一句话：闭嘴，这件事一个人说了算
这转移话题了就聊不起来了。。。
非黑即白，没事找事
评论好有趣嘎嘎嘎嘎
这么多评论咯[惊讶]
这个视频引起高度不适 哇塞 看完想打人[灵魂出窍][灵魂出窍]
网上这种人还真挺多。
papi：你们聊天老抬杠，不如discuss一下哲♂学
明学真是天克杠精
要我遇到这种就说：“我话说到位了，你们怎么想随你们”
怎么只有两分钟了
“你是在影射别人穿西装不好看是吗？”
“是的”
你要是领导 肯定没人敢挑刺
只是当你转身出门后 会发生啥就不一样了
这个好真实啊，这个就是很多黑粉的！！！
杠精：给我一个喷点，我能杠起整个地球
和杠精讲话老被杠，他们多半是没事找事，打一顿就好了[微笑]
霍主任全程：对啊
视频里这种就很好的诠释了什么叫杠精。看起来他们在挑刺，其实他们每一句话都有严重的逻辑错误。比如第一句：前台姑娘穿西装真好看。杠精反驳说：你在影射别人穿西装不好看。即papi提出A→B，杠精则推出非A→非B，这是个典型的逻辑错误，学过初中数学的都应该知道这是推不出的。所以真正的杠精都是这些和你争论时不断犯逻辑错误的，而不是跟你观点不同，多反驳你几句就是杠精。乱扣“杠精”帽子也是一种逻辑错误
手里拿把刀你再说你看谁敢杠
Papi  求t恤 哪里买呀？
遇到这种人，直接：“喂，你，闭肛！”（我是魔秀，谢谢）[画风突变][画风突变]
45分钟前
你们别说了，我一个人说了算，这件事情不需要讨论[doge]
她来了她来了她带着视频来了！
评论太欢乐了，哈哈哈
papi酱:老娘开了你们信不信?
papi酱这个视频很有问题！数量上完全不够，百万粉丝首先要人手一个，而且万一有人想看三个怎么办！你要自己解决！全部给我做！不许咕咕咕！其次，质量上，过于真实地反映了当代社会上的黑暗面，讽刺了屏幕背后杠精的自尊心！怎么可以对宝宝这样呢！就一定要社会变的那么好啊！就一定要当个有三观的人吗！你让那些废青怎么生存！！做个人吧！尤其是你的回应怎么搞的！我说什么就是什么好吧，不要听他们瞎说，直接开了！对！就是全部开了！（疯狂狗头保命）[蛆音娘_滑稽]手打好累（暗示）
令人窒息的两分钟
每个单位公司都有这么一群同事……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊太可怕了，令人窒息，我是憋着看完的!!!!!!
所以答案很明显了
知道自己和别人都会对他人产生“意见”
那就从我做起，试着把嘴闭上
这期质量杠杠的
如果别人挑刺，就顺着他的意思，就对呀对呀，杠精反而会难受
用法律角度解释这个事:标准的扩大解释。。用骂人角度解释这个事:特么全是杠精。。
实在佩服papi酱和她的团队，总能一针见血地完美讽刺一些社会现象和问题。比如这个视频真是让人越看越气，感觉自己就在跟别人撕 逼一样。
拖出去，打一顿就好了
终于又更了，下一次见面是国庆还是过年[大哭]
因为这个视频气到我了，三连没了
集明学于大成[支持][支持][支持][支持]
你的意思是——你难道——你——要是我我气死了
公司百分百接杠技能啊
硬核儿化音
所以现在很多网友都不敢随便说话了
杠精必须原地爆炸
papi酱终于更新了[大哭][大哭][大哭]
我的同桌就是这样的，我已经绝望了
简直是杠铃
关你pi事
啊啊啊来晚了。。
一直说对啊的小姐姐是谁呀～
条纹哥戏好多，旁边同事讲话他还有表情和内心戏[抠鼻]
打不赢就加入他们啊，既然不能好好聊天那就都别聊喽，反问句学得妥妥的
这个时候明学的重要性就体现出来了[滑稽]。
最后一部分应该是让我们杠回去😂
要杀人了
不会的，永远都会有刺的。
总有角度
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，她好看[doge]
看的我想打人[大笑]
神经病啊好烦
我来了！！！！
过于真实！！！
有生之年！！
更新了？？
杠精最多的视频，举报了[doge]（狗头保命）
我想打人了。。
暹罗猫 抢眼。[大笑]
知乎现状
杠上开花
像这么真实的视频我会第一时间点赞
解决办法——杠精在一起吧
翻拍一个国外作者的视频吧，至少创意是一样的
姜阿姨你终于更新了
哈哈哈哈哈笑死我了
所以到底要怎么解决呢？
偷换概念使我快乐[微笑][微笑][滑稽]
要吐血了
我还以为，你要给乐扣打广告。
太真实了
我以为是在讽刺👊，原来是杠精啊[囧]
所以才会越来越多的人自闭[呆]
绝了
无赖就行了，杠精就怕无赖
我的天呢[囧][囧][囧]
papi:我觉得前台那个小姑娘穿西装挺好看诶
明人明言:我不要你觉得，我要我觉得[doge](话题终结)
啊看这个视频我好生气，哎我这暴脾气
对于杠精，解释是不行的，不管你说的话再有逻辑再有理智他们都能找到杠你的点。
对付杠精，你要祸水东引，或者比他还杠。
比如，你“今天咱们前台小姑凉穿西装挺好看的”
对方“你是在映射别人穿西装不好看嘛？”
你“你这意思是别人只有穿西装好看？”
“你什么意思啊？看不起哪些不穿西装的人？”
“怎么，别人穿什么你都要管？”[doge]
微博现状
只有用杠精才能打败杠精[画风突变]
是我了，平时和别人说话，说什么都会被怼。
哈哈哈哈哈哈这个视频好绝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说实话我同事是这个脾气，我应该已经在牢里了
窒息
成为他们的领导，钱交他们做人。
再不更我都要取关了你个papi
别看了，今年最后一个视频
不要你觉得，我要我觉得
ETC 自动抬杠
好累啊_(:з」∠)_
我太难了
这个社会 大家要心大
我就是那样，你来捅我两刀啊！
papi521万多粉丝啦~
杠精教科书📗
里面的小熊是谁啊，我好爱
想了想，再杠扣工资
你炒了他们不就行了😁
对呀对呀٩(๑^o^๑)۶
一个人说了算，好吧
有一次我在一个视频评论，说出了自己的观点然后就有一大堆杠精来说我[无语]
格老子一棒捶死了
你是谁？你更新了？
反着杠他们啊！
竹杠转世[doge]
这可能就是杠精吧[微笑]
这不是传说中的杠精么
让我们猜猜papi酱下次更新是哪一年[蛆音娘_滑稽]
打破评论2222条！
半小时前 温度刚好[doge]
漫长的2分26，我要被气死了
建议，骨灰都给扬了！
想骂人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
原来这个节目还存在啊
对呀[微笑]对呀[微笑]
当代杠精
一公司的ETC 自动抬杠
令人窒息
[喜欢][喜欢][喜欢]来了来了来了
微博现状，令人窒息。
这不是饭圈女孩在面对dw和黑粉时候的真实写照吗
看得我头疼
评论区真好玩[2233娘_大笑]
为啥我看着有点生气了，我去[无语]
太真实了，不是针对女权或者说女权不好，很多人太上纲上线了...叫断章取义，就很无语........而且网络平均智商不高却要装正义，就很无语
要是我周围有这样一群人我估计得被活活气死！！
魔性的对啊。
天哪更新了
看完以后我满脑子都是一个声音:对呀
我是一个男孩子，社交方面并不是很厉害，也经常有心理胆怯的时候，嘴巴也不利索。如果我要是在公司单位真的遇到像papi这样的事情  我会直接辞职  离得远远的  真的太可怕。。。。
微博现状[呆]
子非鱼安知鱼之乐，你又不是我凭什么说是我的意思
跟他们讲也没用，嘴臭解决吧
最简单的嘴臭，最极致的享受
我太难了
哈哈哈哈
永远也不能让所有人满意[doge]
很好的诠释了什么叫ETC
此刻应该艾特镜子[2233娘_大笑]
其实对付这种人很好办，如果在网上就拉黑，在现实就尽量远离，当然，如果他是你的上司，那还是忍忍吧
(@_@)
所以，遇见钢精就说“你说的都对”“我就是这样的人怎么滴”就可以了[支持]
说话前多想想这么说会有什么结果就好了。你想得越多，你说的就越少。多干！
您终于想起了B站账号
直接上手[画风突变][画风突变]
不知道up会不会看
今天的前台比昨天的前台好看，你们觉得呢？
1.今天好看     我也是这样觉得的
2.昨天好看     哦
（提出封闭问题，当问题只有ab两个选项时，就不会有讨论的环节了）
突然觉得明学在某些场合还是有用的，，，
缸精这种人早就被孤立了
前排围观
很简单不和杠精聊天
弹幕谁发的比ETC还会抬杠哈哈哈哈哈哈
建议开除
太难了
你这时候发视频是看不起我们开学的人吗？
这个时候要提问 什么是言论自由[doge]
Papi:再bb扣工资[doge]
太真实了。真的会被杠精气到无语，明明是好意结果被杠成见不得人好的喷子
回答:三天之内煞了你
赶紧转给我妈[妙啊]
什么动不动又杠精又挑刺的，意思是你讽刺别人就不是杠精不是挑刺？看这个视频气得我浑身发抖，手脚冰凉，眼泪不争气的留下来惹
逻辑绑架
敢這麼杠我的，我會弄死他[嫌弃]
我不要你觉得，我要我觉得
你还知道回来？！
你说话滴水不漏，我挑刺见缝插针[捂脸]
万物皆可 关你屁事
暴躁不好 但真的爽
裙裙真好看！（没有说其他姐姐不好看的意思）
看着又好笑又气，还特真实...
第一次这么前！！！[微笑]
Papi酱:你们被开除了[小电视_赞]
万物皆有灵杠精除外[呆]
这个视频说明:只有用杠精对付杠精，否则束手无策
今天我生日[2233娘_大笑][2233娘_大笑]姜老师发视频开心开心[2233娘_耶]
我真的觉得这种挑刺的人好欠
现在科技真发达啊，到处都是ETC，自动抬杠。
很现实，看到很多类似评论。
挤挤……
看这个视频虽然有共鸣 但是好气！他们怎么不吵一架 别再和我说话了！！！
把我笑死啦，杠精太可怕了
明学可以解决一切问题
这个事情不需要讨论，一个人说了算，听我的
《寒山问拾得》里的一句话
寒山问拾得：“世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置乎？”
拾得曰：“忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年你且看他。”
哇！更新啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的妈
我要你觉得，不是我觉得，是你说的，我没说。
要用杠精去打败杠精
papi酱今天这件短袖真好看
B站现状
这个时候明学就格外重要(=・ω・=)
如果我遇到这种事情我会说：你他喵的是不是想动手？
……无话可说了
我不要你觉得杠不杠，我要我觉得
太可怕了，这期的文案真的强
终于是周一放送，不是抖音剩菜了[doge]
pa老师：你们这个月工资没了[doge]
白展堂：先是偷梁换柱，然后金蝉脱壳。最后隔岸观火加浑水摸鱼，两招连用攻无不克。
杠精biss
臭弟弟
失踪人口回归(=・ω・=)
⚠️：此时需要明学
现在我要挑一个视频进行点评，是谁有这么幸运呢？
别的部门。。爱咋看咋看[doge]
一个字，滚[滑稽]
太真实了[捂脸]
听我的！
很简单，听我的，都听我的，你们的意见全部不要提，都听我的[doge][妙啊]
我们都一样[微笑]
两个杠精就能组成永动机
真实到窒息
不说话 别人就没刺可挑……（唉你为啥不说话啊？哑巴吗？为什么不和我们交流呢？）我疯了
ky到了极点
NMSL
我可以！！！我十分可以！！！
对对 你说得对[doge]
我看到那个小哥穿的欅共的t！！
什么都不说给一巴掌就好了[微笑][微笑][微笑]
对啊[微笑][微笑][微笑]
杠精你说啥都能给你杠，还不如干脆脏话骂到它不敢杠
大三体能测试，学生会一男生检查我后面女生的学生证和身份证时，说了一句“哇变化好大”，然后那女生很生气的拿走了身份证和学生证，并在我身后嘀咕“这男的有病吧，是不是眼瞎…”我看她挺生气，而且骂的有点难听，就说“别生气啦，是你现在变得太漂亮啦”。结果她来句“你几个意思？是说我以前太丑？”（她声音吼挺大，周围人都惊呆了）我当时一脸懵逼，我只是想夸夸她，顺便安抚一下情绪（毕竟一个班的，而且骂的确实不好听），结果怒火转我头上了，而且我根本没那个意思啊[尴尬]（当时还没有杠精这个词）
跟他杠！！
生活中真的有这样的人，超烦
碰到这种直接嘴臭wdnmd.[小电视_汗]
厉害了我的姐
杠精在学生时代最容易解决了，打一顿就好了[doge]
真实~
还是作业太少（误）工作太轻松
别人这样我就会告诉他。对啊就是这样，怎么了[微笑]气死你气死你。哼💢
请大家多多关注一下明学，谢谢
papi穿的那个猫的T恤好好看啊
[无语]想到了我的一个同学（没这么严重，就是一个我不喜欢的玩笑），那个“搞得像我欺负你似的”，太真实了。而且她说出去这句话了之后我就被她的好朋友定义为了绿茶🍵
如何说话不被挑刺，我觉得很大一部分在于你对谁说话，那些心眼小或者很敏感的人你无论说什么也许都会被挑刺。（当然自己说话也要注意一点）
老公孩子热炕头那个笑死我了
要用杠精打败杠精
失踪人口回归？？？[惊讶][惊讶][惊讶]
我知道了，我觉得是前台小姑娘的错！不接受任何反驳！！！
[呆]反向抬杠最为致命
对啊！
我要牌子
杠精没有逻辑
看得我想打人
那个一直说“对啊！”的女生叫什么名字啊
光看视频我都要被气死
我是第几啊？？？
我这是第2019条评论
杠精最会的就是道德绑架[无语]
papi酱新粉好奇，那个四川姑娘叫什么啊？
这个对啊对啊！！更加令人恼火！！！！！[微笑]
最可怕的是真的有这种人。。。
太难了
短发小姐姐一捧带四逗，厉害了
总结 婆说婆有理公说公有理  遇到杠 直接远离
开除吧
杠精
服了
b站好多这样的人，莫名其妙的怼人，还无脑怼，你和他好好说，他继续杠。。。[呆][呆][呆][呆]
回答：转身就走
papi酱的周一水视频
过于真实[阴险]
我天听起来真是真实
真实得心酸
戏精与杠精的结合体[囧]
对呀，对呀，对呀，对呀，对呀真的好可爱哟[2233娘_卖萌]
可别让我碰到这种杠精[捂脸]
哇哇哇，第一次这么靠前！！
生活里就有这种人，吃饭的时候一起点了份白切鸡，她一打开是白切鸡腿，然后就发出一声质疑，“我点的不是白切鸡吗，怎么是鸡腿。”我，“……白切鸡腿不算白切鸡吗？？”
回答很简单:我是老板，都给我闭嘴！[吃瓜]
怎么这么多杠精嘛
“不要你觉得，要我觉得”是哪儿的梗啊?
非此即彼，非黑即白
咦~拖厕所打一顿吧
对啊
啊？宁回来啦！
我是老板那个厉害了
气死我了
我选择对穿西装的小姐姐说，她穿的衣服真好看，跟她很搭！
要是我遇到这样的情况一定哭死了[委屈]
明学完克杠精好吗，都不要说了，这件事我一个人说了算，不需要讨论[蛆音娘_滑稽]
你真倔强啊
这样吧
你明天别来干了吧
直接安静工作就可以了
感觉这些话就是在反怼明人明言
聊天气比较安全点
跟挑刺的人做朋友（No）跟挑刺的人解释（No）跟挑刺的人聊天出去玩（No）让表面挑刺实则就是杠精的人滚（Yes）！[生气]
papi酱的周一❌
                周年√   放送
听的都来火，杠精 到底是个什么
建议反杠
我QQ农场缺条狗，看你挺合适的[画风突变]
过年啦，，，
不要跟杠精杠
太太太太太太太经典的杠精了！光是看视频都气[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
应该这样说：听我的，一个人说了算，都听我的，这个问题不需要讨论，听我的[嘘声]
今天我带大家去吃鱼，我出钱，我看在座的各位都挺会挑刺的[doge]
真想挑刺，真是说什么也说不过。
本期视频：论自闭是如何产生的
我室友，，，，，
人言可畏啊
工地很需要这些抬杠人才！
茶行也很需要这些找茬人才！
请你们不要浪费自己的天赋！
不要和我们这些平凡人浪费时间！
[蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血]
中间的那个短发小姐姐吼吼康啊！
此时就需要明学来镇场子了[doge]
对啊
对啊
对啊
对啊
对啊（⌒▽⌒）(￣3￣)→_→
这种情况深有体会，之前有一次我回宿舍顺嘴说了一句:今天我跟男朋友出去看见班上谁谁了，和她男朋友（以前没见过）一起，我们打招呼了，感觉她还挺不好意思的。我发誓，就是顺嘴一说没有别的意思，结果我其中一个舍友就说我觉得谁谁不像是这种人怎么怎么，她人挺好的。我就懵逼了，我有说过她不好吗，后来我以为舍友理解错了就又解释了一下。结果她就哭了，还说我就是觉得谁谁人挺好的，我们不该这样说她。我真的无语了，我说她啥了，我不就说我俩遇见了吗，整得我好像别人坏话一样。
建议让这些人去工地才能尽最大的把他们的能力给展现出来
我不要你觉得，我要我觉得
最近几年B站就很多，拉黑就好啦。[2233娘_大笑]
用“哦”配合不同场景的不同语气回复杠精
你为什么要周一发视频 你是觉得学生党没资格看你视频是吗
杠精语录，听得我好气啊[捂脸]
这么会抬杠咋不到工地搬砖。
你们怕是忘了谁是老板
我不要你们觉得，我要我觉得，就这样可以了，都给我闭嘴听我的[doge][doge][妙啊]
(=・ω・=)
看的我好难受……好烦这些人
你要那样觉得，我也没办法
真实到让我流泪
杠精不管你怎么说，都会找到点来杠你，给他们一个支点他们能杠起地球！
所以我一般说话都不会把话说死，就是为了防杠精，但是还是会有人来杠我，而且根本不管我说的是什么[妙啊]
我不听我不听，反弹，反弹反弹，反弹反弹反弹
最后那句如果我们丑的话谁美啊？
答：前台小姑娘
1+1＝3
太真实了
简直就是杠精本精[doge]
对啊对啊那个叫小姐姐是我papi视频最喜欢的 但是今天我真想抽她（保命） 我好烦只会瞎附和的
而且懒得理他了还追着杠，烦的拉黑了，还更来劲[微笑]
我开始反思自己是否也这样挑过刺。这个事情说的可能是是别人，也有可能是自己。
哈哈哈真实
佩服佩服
我觉得明学终于可以派上用场了，至少对付杠精很有效[呆]
刺儿哈哈哈
只要一句话就好了：事情一定只有两种极端的结果吗？一定要分谁对谁错吗？
珍爱生命远离杠精
提出意见x
想杠了√
炒了不就好了？
(=・ω・=)
22分钟前！
哈哈哈哈哈哈哈哈我看的好气哟
来啦
真实
(°∀°)ﾉ
我之前的一个同桌也是这种人，特别让人讨厌
我被那个对呀~对呀~洗脑了哈哈哈
必要不充分条件
各大网站评论区现状
杠精就是杠，无论你怎么反驳他都能杠你，所以敷衍他就好了，让他没法反驳你就杠不下去了
[无语]真的觉得国家应该普及逻辑思维教育。就把初中数学命题那一章。必要条件充分条件学好了。世界上的杠精能少一半
[捂脸][灵魂出窍][微笑]，，，
微博就这样
然后说一句，等会一起去吃饭，我请客[doge]
很真实到，最后还和你说你个杠精，这才是最骚的
明学 的重要性就来了
来晚了[大哭]
突然想起之前，评论个敖丙同人歌的视频，说觉得敖丙好惨，好让人心疼。
完了有个小可爱评论我“哪吒难道不惨？不让人心疼？要公正公平的看待两个人”
？？？？？？？？
特么说我觉得酸菜鱼好吃，你说我歧视红烧鱼？那你怎么就提红烧鱼，你是不是在歧视清蒸鱼？
对啊对啊那个短发妹子是谁啊，我感觉我恋爱了
遇到这种人懒得理他那么多，浪费时间 PS：papi终于更新🌶️[吃瓜][吃瓜]
人间真实，太真实了
杠精你说啥他都杠你
我现在就觉得我爸活脱脱的像只杠精，我说啥他都能杠[无语]
我咋觉得在说现在的女人安？
一般有人挑刺的话其实就是在说明他们对你整个人就有意见
太真实了 ETC自动抬杠杠精
这些人不光是杠不杠的问题？是听不懂人话的问题，逻辑有问题，非a不等于b啊！当然，还有故意找茬抬杠的
有实力的人才不会被挑刺
我:请问现在前排还能有我的容身之地吗
说一大堆啥都没记住，就记住一句：对啊！！
一句话：你说的对
papi：哦吼完蛋我是老板  你们没了
为杠而杠
这个时候需要明学[滑稽][滑稽]
太短了
太真实了[微笑]
钢筋气死你
莫名联想到最近香港的废青[小电视_发愁]
哈哈哈哈果然解决这种情况就是转移被攻击的人
papi真的太牛逼了吧！！！
简单，傻了他们，吧骨辉给撒了
同问，做人太难了
这个视频看的我！！！，应该回复我不要你觉得，我要我觉得！黄教主的回答真是模板啊！
这对丫我要死
那咋办嘛
理杠精没意思
那就别和他讲道理啊，讲讲物理呗[蛆音娘_吃瓜群众]
我妈一模一样[无语]
要是我身边的人这样问我，我就真的懒得跟他们解释，我把我要说的话说了就行，随便他们怎么想那是他们的事，真要这么问就说“嗯对，我就这么想的有问题吗？我怎么想的和你有关系吗？”
打开视频准备下饭   看了30秒  噎住了
有生之年想看大骚吃顿差的有多少[画风突变]
一句话   那咋办吗
杠精集结？杠精联盟大战PAPI灭霸
这时就要用明式回答:我不管，听我的，都听我的，这事一个人说了算，不需要商量
组团打死他们这几个人(1/100000)
太真实了，我选择闭嘴
刺王：别把我逮住了！
看的有点上头，有点想打人怎么办。。
那个对呀对呀的小姐姐有b站号吗[喜欢]
总结:对付这种人，就要将他们内部瓦解
不要你觉得，只要我觉得[喜欢]
没错，这就是我
厉害的杠精，都是三道杠[doge]
你为什么周一放送呀 周末不行吗 看不起其它的日子吗[doge]
在杠精面前你说什么都是错的[doge]
结局很明显转移被杠的目标 就行了 然后喝牛奶看电视
看来对付杠精，要用明学
我身边也有这种人！！！太可怕了所以决定理她远远的
全部开除[抠鼻]
男⭕女⭕（√）
通常这种需要杠杆原理杠回去
面带微笑，右手持刀，左手扇巴掌。
感谢papi在开学之前敷衍我们[微笑]
会说话就出本书
[doge]太真实了哈哈哈
全部开掉不就好了- -
papi：“哎，我们今天前台那个小姑娘，穿的西装挺好看诶。”
同事：“哎你是在影射别人穿西装不好看是吗？”
papi：“这可是你说的。雨我无瓜。”
话题结束[微笑]
绝了哈哈哈哈哈哈哈哈
啊真实的让人发疯
中间呢个小姑娘好可爱啊哈哈哈哈哈哈
。。。
看完以后我觉得。。。黄晓明说得对！！！明哥牛皮，不要你觉得，我要我觉得，听我的！！！
我星星你个星星，你阿妈个星星
惊了
前排，哈哈哈哈哈
好久不见啊！！！！
[小A和小B_无语]这个视频就很有意思了。[doge]
papi可以这么说：
你以为你以为的就以为是你以为的？我说什么雨女无瓜！
我没有杠，我只是说话直。[doge]
我快被气死了，这个时候真的只能嘴臭了
剧本是微博评论区吧[滑稽]
杠精的逻辑就是没有逻辑，他们可能还觉得自己说的别人哑口无言很厉害呢[微笑]
来开个头：B站日常
我还以为我看错了，姜阿姨竟然更新了还不是抖音合集和转发动态，爷爷你关注的up终于更新了[喜欢]
papi:听我的
这样 这件事情不需要讨论 我一个人说的算 我不需要你觉得 我要我觉得[微笑]
杠精必死！！
b站用户水平
这是看得喘不过气来的一集……
气死我了😤
唯一的办法就是把他们六个人的舌头割了！[doge]
我错了，是我的错，我去si好吧[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
你们遇到这种杠精多吗？
当代网络特产——杠精[微笑]
互联网现状
(´･_･`)珍爱生命，远离杠精
我大概知道大家为什么那么喜欢papi酱了，因为杠精太多了，杠精什么都杠。而papi酱，她不怕杠精，因为她杠杠精。 [滑稽][滑稽][滑稽]
我只看了一遍就记住裙裙的全部台词了，让我给大家展示下什么叫真正的技术！
3
2
1
对呀[doge]
我以为手机屏幕脏了，擦了半天，缩小视频后，发现不是我的原因，[doge][doge]
对呀！这个妹妹是我的
别人看不爽你时，说啥都没用
？？？papi更新了？？？
杠精虽然可恨，但请有些人不要口吐芬芳[嫌弃]
看完这个视频真的憋了一肚子火，真的祈祷自己别在生活中碰见这样的。。。活生生能给人气出病来[大哭][大哭][大哭]
真实
网上遇到杠精？？？
善用举报。
我不要你觉得我要我觉得，ok？！
这件事不需要商量我一个人说的算！
听我的，听我的，都听我的！
[doge][滑稽]
papi：再废话通通开除了
好狠
我天，窒息。
杠精就是为杠而杠
哈哈哈哈
呜呜呜我的妈呀，你这期视频真的好恐怖啊，你8000年才在Bbilibili里更新了一次，结果发了这种负能量满满的东西，而且还选在星期一晚上。。我们最需要安慰的时候，妈呀，真的是，
。。。
还好老娘今天不用上班，哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有时候看papi视频我都会想，她不是老板吗- -
真正的杠精，你不说话都会杠你，不然就是不合格的钢筋
我觉得今天外面那小姑娘穿挺好看的，我要我觉得不要你觉得
既然这是线下，姜阿姨可以用物理的方式解决[doge]
哇还好是两分钟的视频，视频再长我要被气死了[生病]
两个杠精组成永动机[黑洞][黑洞]
杠精无处不在
裙裙的好入戏啊哈哈哈哈每个小表情都太可爱了
过于真实
太真实了
小裙好可爱呀哈哈哈哈哈
来个杠的楼层肯定很好玩，大家来杠起来啊，下面有请一号杠精[滑稽]
拿起板砖，继续说[抠鼻]
简单粗暴一点就行了
我居然觉得 说的还有点道理……
一般这种情况，一定要准备30个答案，不要你觉得，我要我觉得(°∀°)ﾉ
啰嗦老太婆，雨你无瓜，要你寡
你们是魔鬼？
我一般滚字回答
我以为自己不是杠精，其实人人都是[微笑][微笑][微笑]
此处需要明学:在他们提出反对的时候，如果权利比他们大，就说我不要你觉得，我要我觉得。你觉得不好看，我觉得好看就ok了，滚！
终于等到papi更新了
你拍这个视频的目的就是嘲讽四川妹纸就是只会顺着人家的话说对啊是吧，呵，地域黑[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]举报了(手动狗头)
过于真实，现在网上这些杠的就是为了杠而杠，原本事情的缘由已经不重要，就是让你心塞
对于这种人，自己闭嘴别理他就好了
其实这时候说一句老板是我爹就够了[抠鼻]
papi：好了，停一停，我不要你觉得，我要我觉得，这样大家都听我的，一人一句就没有结论了，好不好，归根结底，都是我的错，好吧[doge]
对啊
emm跟杠精相处的最好方式是闭嘴，除了必要的话，其他什么都不说
跟杠精相处太累了[doge]
只有杠精才能打败杠精！[doge]
从来不和钢精理论 你杠我 我骂你 你还杠我 那nmsl
再看下去我能气出脑溢血[无语]
papi发视频了是在映射别的up主鸽吗
我从小就是这么长到大的，家里大人都是这个样子
和杠精说话好煎熬啊[囧][囧]
我好喜欢这个捧哏小姐姐。
杠回去，杠杠的
中间那个我可以
珍爱智商远离杠精
有一位智慧老人曾经说过：要用杠精打败杠精
看得好气哦
哈哈哈哈真实
终于来了
直接wdnmd
贴一张papi公司前台小姑娘高清去头照片叭～
遇到这种b人我一般就是直接嘴臭
我会疯的
我是魔鬼   作业做完了吗
你居然更新了
papi：“哎，咱公司前台小姑娘穿西装挺好看的哎”
同事：“你这是……
papi：“可在座的各位！哪个不是貌比潘安，沉鱼落雁之资呢”
同事：“你这可说的真对”[奸笑]
太窒息了
你说花好看，就有人反驳你也有的花不好看。你便说有的花好看，也有的花不好看。这是一句废话。没有争议的话，称不上表达，表达需要勇气。
！！！后排！
来了
想想之前上班遇到的杠精，深有体会[2233娘_郁闷]
我不要你觉得
15分钟前
明学就完事了[doge]
papi酱成功用杠精的话题吸引了我们的注意力，让我们忽略了她咕咕咕这么久才出视频的事实
再抬杠劳资开除你们！！！
这集也太爽了吧
老爹：“只有杠精才能打败杠精”
啊啊啊啊啊啊我的妈活着太好了
这种事情不需要讨论，听我的
这不是杠精网友吗
小明爷爷活了103岁
我可以上热评么？
只有你能上热评么？
上不上热评有什么意义么？
是不是只有上了热评才有意义？视频没有意义么？
好了我编不下去了[doge]
看得我好生气，脑壳痛
开除！
稻草人

即歪曲了别人的观点，使自己能够更加轻松地攻击别人。
接一句“再杠老娘抽你”，然后真的动手把他们抽到不敢说话就好了，毕竟伸手就能够到，如果是网上呢，我建议眼不见为净[滑稽]
真实！！！流泪！！有时候莫名其妙被骂真的是。。。不能夸不能骂别说话
臭恶杠精[doge]
哑巴就可以不被杠了吧
woc太真实了，毫无理由的抬杠
杠精一人一巴掌pia，啊哈哈表白papi
你们都住这儿么[doge][doge]
前两千！
推她
和杠精杠能杠死你，所以不要和杠精说话
上次周一是7月18号？
我不要你觉得，我觉得就可以了，我一个人说了算好吧[画风突变]
每次和别人评论区吵起来。我最后都是自删。[呆]吵不过我还躲不过么（以至于现在一般不轻易发表意见了
要我不跟他多BB，直接一套番茄连招带走，看老子番茄豆腐，番茄鼻屎，番茄牛肉，番茄猪肉，番茄鸡肉，番茄鸡蛋，番茄头发，番茄三分球，番茄暴扣，番茄大灌篮~
[呆]看得我一肚子火
很简单，明学警告
我不要你觉得我要我觉得，就这样，别闹了，都听我的。
哈哈哈哈哈哈好杠啊，太真实了
看到脑壳痛
我就喜欢看一帮**抬杠
太可怕了
挑刺狂魔✖️
杠精✔️
很生气(*｀･з･)ﾑｯ[嫌弃]
突然觉得…杠精真是逻辑鬼才啊！这些杠是怎么想到的？杠上花？
沉默是金，少说话多做事，恩这句话很有道理尤其是在公共的场所
杠精：全宇宙都是我的地盘，我说什么就是什么，谁都拿我没有办法
13分钟前！！！
一群杠精中混进了一个复读机xswl（弹幕里的）
这种同事你给我，我直接就开撕了。
之前在微博看到一个家长A，有个女儿a，另一个家长B有个儿子b，好像是幼儿园吧，然后B就说跟她儿子说你以后要照顾好a啊，然后A就发微博疯狂吐槽这个事情，说凭什么要他照顾，我们自己能照顾好自己，现在就给她儿子灌输男权思想，让女性依附男性，看不起女性。我惊呆了，我以为这个照顾不就是嘴上说一说实际意义是大家互相关爱，男生小孩子不要仗着自己力气大欺负小女生吗……再进一点就男生有点绅士风度。。。我已经成为封建残余女性了吗……
你自己的问题就要自己解决[doge]
窒息
直接一句:雨女无瓜 就完事了
哦，那没事了[小A和小B_无语]
明学能有效堵住杠精的嘴！
真的无解，杠精爆炸吧
太真实了
我不要你觉得，我要我觉得，你觉得没用，我觉得前台小姐姐穿得好看就是好看，听我的！
我就说了 你打我啊打我啊！
直接天照[奸笑]
你不要你觉得，我要我觉得
我可能会直接当一回耳光侠一人一耳光
扣工资警告
一群杠精在一起讨论，就可以形成永动。
                    ——羊顿[doge]
天哪突然的更新放松我还愣了一下[doge]
太杠了[微笑]
裙裙好可爱啊！！！
我现在都是回 对对对您说的对 没错没错是这样 是么是么可不是
你说得对
papi：我不要你觉得，我要我觉得，我觉得我说的没错，好，都听我的，这件事不需要讨论。
你们都很会吃鱼哦 那么会挑刺
刺儿是散人的
当代网络现状。。。
我不要你觉得 要我觉得 都听我的
开了就完事了（⌒▽⌒）
9分钟1608评论[呆]
有生之年系列
杠精永远可以一个点翘起来气死人 反正论抬杠 我比不过
不说话就不会被杠了(｀・ω・´)
我一般对付这种人就是，对对你说的对。
居然更新了？！
这种情况只能用核武器摆平
杠精都没有麻麻哦
啊看的我难受死了仿佛看到了身边人一样......
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
papi不是老板吗   都开了都开了
很简单  不说话
我jio得不回话就可以了，让他们自言自语跟zz一样。
我想打人
看你怎么会抬杠，去工地吧[无语][无语]
刚刚才遇见一个……心塞塞的_(:з」∠)_
刚和一个老这样的朋友掰掉，我的天，幸好我和她掰了，要不然他妈给我病气的更严重了(›´ω`‹ )
第一个币
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(=・ω・=)
要用明学打败一切杠精！
[无语][无语]无语了，直接闭麦
我现在都是“嗯”“对”“是的”“没错”
觉得最有问题的是那个一直说“对啊”“就是啊”的女孩儿，其实本来杠精也发挥很多威力，当有人去附和的时候所说的影响会更大（认真脸）
我亲娘嘞，要是都这样挑刺还怎么说话啊[doge][doge][doge]
裙裙好可爱
他们每说一句就回一句nmsl不好么[洛天依_傲娇]
生活如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好[doge]
整明学就挺行
我身边有个这样的，我是不想再理他了
hxm教主语录:
我不要你觉得
我要我觉得
这个问题不需要商量
都听我的
我不管
我说一个就一个
你们不要闹了
就这样
都听我的
都听我的
我不管你怎么想
都听我的
我不觉得这是个问题
这是你的问题
我再说一遍
全部搞定
听懂了吗[呆][doge][doge]
。。。。人生艰难[大哭][大哭][大哭][大哭]
你这个标题什么意思，我就一定要挑刺见缝插针嘛[doge][doge][doge][doge]
这就是五常的现状[doge]
杠精:为了正义，我不得不管
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
11分钟三万播放在下佩服
失踪人口！
唯沉默是最大的蔑视
看完了，这种人真的好烦。
月更up主
papi：你们被炒了，我四老板我说的是！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈我快笑死了
(｀・ω・´)
明学家大概是不怕杠精的吧 杠精都杠不起来他 都听他的(ಡωಡ)
挑刺儿？？我就是刺儿啊！（散老师粉丝向pa老师致敬）[2233娘_卖萌]
都是国家一级抬杠运动员
太难了真的太难了。。
来了来了
裙裙真可爱[害羞]
你既然那么会挑刺 那我们一起去吃鱼吧[doge][doge]
全体扣工资。
啊啊啊啊啊，过来打一架！！！！
太真实了
办公室就是沉默是金，多说多错。[呆]
答：我不要你觉得，我要我觉得，前台小姑娘穿的好看，听我的
我不要你觉得，我要我觉得，我觉得她好看她就是好看[doge]
建议papi掏出小咪来唠死他们！
我来了。
你发这个视频是什么意思？觉得很委屈？
明学警告⚠️
爷爷，你关注的up主居然更新了
“罗老师，罗老师，别这样罗老师！”
直接上去呼就行了对这种人，要不就直接不理他。
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这个papi是真的美。如果你觉得她不美，这是你的错误，都听我的，觉得她美，好吗？
我要窒息了
一键拉黑，拒绝交谈
第二句回怼“你觉得前台穿西装不好看吗？”要把问题问回去。
papi:要不你别干了
现代人和古代人的智商提升提现在逻辑思维的提升，那些杠精纯属就是进化的时候忘了进化脑子[微笑]
不管你说什么，我都能找到支点来杠。
                                 阿基米德的后人－杠精
忽然更新(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
papi你太难了
这个视频看得我心头堵得慌
这个视频太真实了，在网上跟杠精说话就这样，烦到我想问候他母亲[呆]
最讨厌的就是这种sb同学 遇到这种我一般直接不理他当放屁[无语][无语]
哟，papi酱居然更新了
对呀
论语言艺术，像这样我都自闭到不敢讲话了[灵魂出窍]
都辞了吧[滑稽]
- 遇到杠精怎么说？
- 雨女无瓜
送去工地干活吧
挑刺吧，鸡蛋里挑骨头，挑吧，沙雕体质无所畏惧
今天的3分钟好难熬…太让你疯狂了…一个钢筋已经很恐怖了，一群钢筋的话，我的天！
当今社交网络日常
如何不被挑刺？
papi:今天前台那小姑娘穿西装挺好看
马鹿:诶你是在影射别人穿西装不好看吗？
papi:没有啊？不过隔壁部门的好像说你穿的很丑
马鹿:？？？****

当然是转移战力，或者找个共同的敌人啦！
这像不像一些演员或者明星的wb评论？
我班上就有个这样的女生，别人说什么她都能“怼”，我平时不想和她接触。有次她“怼”个男生，那男生有理也说不过她，我看不下去就说了一句“算了，这小事争什么”她就来了一句:“你帮他说什么话，是不是喜欢他？”
我:……（算了，不生气不生气，不和狗计较[生气]）
那边那位人才！！！
工地那个钢筋麻烦你去抬一下

[2233娘_卖萌]
0826 是不是忘删了
这次的视频看的有点想打人[阴险]
2333[小A和小B_喝茶]
不用说话 他们自己就能内讧[抠鼻]
服了
今天工地上的钢筋格外的热
哈哈哈，热门
吓人
太窒息了
终于更新了[奸笑]
感谢papi来敷衍大家
当代互联网现状
我建议不说话。
既然那么喜欢挑刺，就多吃点🐟
杠得我缓不过来劲
真的杠
请他们吃饭[抠鼻]
papi的视频总给我一种直击心灵的感觉
网络上杠精本精特别多，就是因为显摆自己+贬低别人，一举两得
只要你是老板 就没人敢杠你
唯一一个随缘更新的人
我觉得吧…简单来说就是，杠精
当今微博现状
十分钟两万多的播放量，你们在B站买房了吗[doge]
转移炮火，挑一个看最不顺眼的把仙人掌扔给他哈哈哈哈
当他挑刺时你挑他的刺 [doge]
一群杠精中混进了一个复读机[doge]
只有明言明语才能解决这个问题
杠精是真的讨厌，曲解别人的意思还认为自己说的很有理
papi酱的一年放送[微笑]
太真实了
这个视频不火，对不起，papi，我还是要说出来，你有很大的一个责任，这种视频是要备24个甚至30个的，要是有个粉丝说这个视频我特别爱看，我要刷三遍你告诉我你怎么办？我不管你的素材有多少个，听我的！全部做完！全部做完！
不说话就解决了[呆]
当然是用国防部经典发言啦
1.关你p事
2.关我p事
3.还有这事？
这是一个数学问题，原命题，否命题，逆命题，逆否命题的真假问题变换[doge]
一整个暑假，我终于看到新鲜视频了。
希望所有杠精都能够顺利入驻工地[微笑]
我要我觉得不要你觉得，我就要这样说好吧
挑刺（✘）
杠精（✔）
哇，这对话看得我心肌梗塞，完美影射网络上的杠精
杠精就是来刷存在感优越感的
我擦，我居然还能见到正经视频
杠精永远能从你普通的一句话里解读出无数种意思
你就觉得我们是在挑刺吗 和你意见不一样就叫挑刺喽[嫌弃][doge]
hxm教主语录:
我不要你觉得
我要我觉得
这个问题不需要商量
都听我的
我不管
我说一个就一个
你们不要闹了
就这样
都听我的
都听我的
我不管你怎么想
都听我的
我不觉得这是个问题
这是你的问题
我再说一遍
全部搞定
听懂了吗[呆][doge]
好令人窒息的两分半[呆]
papi越来越短了[抠鼻]
好真实啊
最讨厌一句接一句，后面接话的，对呀[生气][生气]
你以为不说话就可以躲过？？？太天真了吧！你不说或者你不参与他们之间的话题，他们就当你是白莲花，异类，然后会对你指指点点！当然了，如果你说了，就像视频里的一样。
杠精句句辩论推极端，一到辩论赛句句不会说
哎今天papi酱穿的很很好看啊[滑稽]
看得想打人
很真实，明明是在发表自己的看法，偏偏有人要挑刺。搞得你有一个万个不对的样子子
我不要你觉得，我要我觉得，我觉得我是对的，就这样，这件事听我的，你们都闭嘴。
                                              ——用杠精对付杠精
这个时候应该大喊一声“你妈叫”，然后看着他们沉默[微笑]
宁出现了！
来了来了
谢谢阿姨在百忙之中敷衍我们
我感觉离摄像头最近那个女的好可怕[无语]
九分钟前！！
欢迎收看风纪委员引战判定示范。
对啊~就是阿
看得我好气啊啊啊啊啊[无语]
前...... 排？
对丫
听我的，我说了算
对呀！不行吗？～～[doge]
我快被气到吐血了！
一句话，雨女无瓜 雨我无瓜
对啊，你去死吧
不要你觉得，我要我觉得，听我的。
听我的，一个人说了算
我觉得这样就ojbk[2233娘_喝水]
杠精真实 让人窒息
俺能上 热评吗
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这不是个问题，听我的。我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这不是个问题，听我的。我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这不是个问题，听我的。我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这不是个问题，听我的。我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这不是个问题，听我的。我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这不是个问题，听我的。
我就一句话怼回去：你几岁啊？！思维模式还这么极端？
如果我是papi，我可能会打人。
这个视频真的说到我心里了，现在网上杠精实在太多了，而且没有一个杠精觉得自己是杠精，都觉得自己是好心的，合理的，善意的指出你的错误。搞的我每次想说点啥都再三斟酌，修修改改，有的时候干脆不说话了
真的好久没有像这样噼里啪啦直接就发出来了，试试这次有没有人杠我
papi更新了！
听的有点生气？ 看视频还能上头咋滴
这种时候你心肠坏一点就该立刻把战火引到另一个人身上，然后加入其他人怼他;心肠好一点就发一张周阴中的图片，上面配上经典的四字真言然后转身离开即可
世界上没有杠精挑不出的刺儿。
您的每周一是不是隔了365天呀
我快疯了
好好好对对对
那个是四川女孩，怪不得这么可爱[害羞]
终于等到你
更更更更新了？？？？？？？？本来只是随便点进来看看的，居然是刚更新的视频！哭了。
我的天九分钟前我在干啥！！！看papi酱的视频[无语]
[响指][响指]来啦
我知道了，可以现学现用，比如我不要你觉得，我要觉得，要不你别干了吧！听我的，都听我的。（欢迎补充）怼的杠精哑口无言[嫌弃][微笑]
“还不让说话了？”
话唠，不要让别人接上话，打断别人，就是不要让他接话
住口~不要再说了
请问这个挑刺的是母亲大人，要怎么操作才能活着[奸笑][奸笑]
好短……
挑刺是中医名词。挑刺，刺法名。用三棱针等刺入穴位皮肤，再将其浅层组织挑断的方法。又分别称挑破而出血的为“破”；挑破创口较大而放血的为“决”；挑刺较深的为“掘”。参见挑治疗法条—转自度娘
所以挑刺是个好词哒~[2233娘_大笑]
杠上开杠[奸笑]
附和，顺着大家的话说下去就不会被挑刺了，但还是很不爽就对了……w
好真实啊
7分钟
我想知道裙裙真名
好前！！！
女👊出击
杠精怼你不知怎么回，你有很大责任，面对杠精一个白眼沉默就ok了。你觉得不行？我不要你觉得，我要我觉得，听我的让我上热评，都听我的。[滑稽]
我能被烦死
是可真多
来了来了，超喜欢papi酱
你们是住哔站吗，可恶
这个视频看的不舒服[捂脸]杠的真实
真实，想抽
看不起43(川)人(2)[抠鼻](我四川的)
b站新风气，带着预设的立场，一点小事把人骂成狗[doge]
让我看见打你们一顿
刚才说话的这个月工资全都莫得了[奸笑]
改天有时间一起练单杠？我看你挺会杠的
有时间一起吃鱼？我看你挺会挑刺儿的
到时候一起吃饭？我看你挺喜欢人参公鸡的[妙啊][妙啊][妙啊]
papi酱终于发视频了[喜欢]
关你屁事[妙啊]
杠精去shi
我喜欢那个四川的妹子，看起来呆萌
是键盘侠吗[doge][doge]
应该说：“你爸今晚必在庭中种枇杷树！”[doge][滑稽]
为什么周一愉快，周二就不能愉快吗？
关你屁事er关我屁事er
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这不是个问题，听我的，这个问题不需要讨论，我觉得你很有问题，你还是别干了[嫌弃]
发言干嘛啊，让别人挑刺吗？大家都自闭得了呗
我看到窒息天啊把我杀了吧
不是，算了，我的。
我觉得明言明语对杠精来说挺有用的[吃瓜]
¿？
怕屁酱：我是老板，我特么说啥就是啥！谁反驳？谁下岗。[请吃红小豆吧！_翻白眼]
当代杠精
遇到这个，要么无脑附和，要么关你屁事[doge]
好贱啊
万物皆可杠[滑稽][doge]
杠精终极版
没有逻辑啊，肯定一个事务=否定其他所有事物，打破这个逻辑就不能挑刺了。
No rational argument will have a rational effect on a man who does not want to adopt a rational attitude.——Karl Popper
真实
看到热评才20赞才意识到我错过了热评的机会。。。。[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
哈哈哈哈（碰到这样的人只能呵呵呵，希望自己不要这样）
原来那个小姐姐是四川幺妹儿哦，好可爱的撒[微笑]
这不就是网络杠精吗，各个文学大师专挑漏子杠
我刚好最近学了一句够用了。“要不咱这样，你们别干了。”
给他们都炒了！
越看越上头，我突然想骂人[囧]
答案就是张口就来啦，
woc看得要死了
灵魂对呀[呆]
我的天，这杠精令我窒息，哎呦喝，我这暴脾气[请吃红小豆吧！_好难]
前排前排
人间真实！
怎么说话才不被挑刺？你的意思是我挑你刺喽？明明是你说话有问题啊？（滑稽，别打我别打我，友军）[doge]
这不就是，微博现状吗
别说话！都听我的！我觉得好看就是好看。你觉得没用，我觉得才管用。
全是ETC我看得脑仁疼[微笑]
不说话最好了😶
我现在很享受孤独，忍受孤独可比忍受傻子舒服多了.
你是不是忘了b站密码了[嫌弃]
与我无瓜
哈哈哈哈哈哈哈哈我先笑一个（不会有人杠我叭[微笑]
该怎样让杠精窝里斗
当代杠精，神仙思想，佩服
教主语录:
我不要你觉得
你们不要闹了
我要我觉得
就这样
我不觉得这是个问题
都听我的
这个问题不需要商量
都听我的
这是你的问题
我想上热评
2019年最后一个视频了，珍惜吧(｀・ω・´)
沉默是金
过于真实
杠精面前无论如何都是错[嫌弃]
都别说了，就听我的。不要你们觉得，听我的。
这叫骨头里挑鸡蛋。
我在创造奇迹
一人一个大嘴巴子[2233娘_无言]
杠精出没，看次打次
听我的，不要你觉得，我要我觉得[doge]完美结束
看的我好气啊！这完全就是我表弟
好讨厌别人说一句话就上纲上线的
终于！更了！
珍爱生命，远离杠精(〜￣△￣)〜天呐这个视频看的我想骂人( ´_ゝ｀)
标题的0826日期忘记去掉了吗？
你们要不要这么快[微笑]
这种人碰见就真难受，现实中比你高辈分的人最喜欢这样
哦，对不起，以后不说了。
我一直在注意裙裙好可爱(/ω＼)
万事前面加一个我觉得，那么挑刺的人就会我不要你觉得，我要我觉得，窝窝头四块钱一个这件事不需要讨论
建议别说话嗷[doge]
接的每一句话都是逻辑鬼才。。。
耳光侠请求出战[画风突变]
人间真实现场
这期视频我仿佛看见了我跟我妈的日常[无语]
听我的，都听我的，别挑刺了，我说的算。doge
【骚话】
七分钟前！！
我不要你觉得 我要我觉得 好吧 听我的 不需要商量好吧 我说好看就好看
妈呀看得我要窒息了[灵魂出窍]
我第一次那么早[微笑][微笑]
那个胖女人，演的让我觉得想打她，那个嘴脸演的太像了
永远别和沙比争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用丰富的经验打败你。[微笑]
感谢papi抽出时间敷衍我们
学hxm说话就完事了，我不要你觉得，我要我觉得，听我的，不用商量[妙啊]
用拳头说话好使
要么自己不说话 要么让他们不能说话[阴险]
看了视频好想打人[doge]
来了来了
你再骂！[画风突变]
人间真实
让杠精互肛就好了[微笑]
前排啊啊啊啊啊[大哭][大哭]
这个up主我什么时候关注的？[小绿和小蓝_喵喵喵]
？？？？啥，
突然更新的放送，居然还不是恰饭
你们是住在b站了吗？[小电视_汗]
别问，问就言论自由
杠  精  必  死！
看我视频的我：唉，杠精过于真实
杠精：别人提出意见都不行是吧？
[doge]
用听我的，不需要讨论，我说的对，就解决一切
我不要你觉得！我要我觉得！那个女孩子西装就是很好看！
你懂一点沟通技巧就会知道
不能解释 越解释越乱
挑刺（x）
杠精（√）
所以解法是加入他们，从内部挑起战争瓦解他们[蛆音娘_卖萌]
我要放给我妈看
我只是想杠一下，并不想和你讲道理
这种人直接送他上天
演的都觉得气。话还是要和杠精以外的人说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑
hhhh感觉要疯了，碰到这种人就真的是有嘴也说不清[灵魂出窍]
挑刺（×）
说话牛头不对马嘴（✓）
现在都是9102年了 杠精满地都是了
papi：我觉得前台……
同事：我要你觉得，我要你觉得
papi：我没多想……
同事：听我的，这件事不需要讨论，你就是这样想的
沉默是金[2233娘_喝水]
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，我不觉得这是个问题，听我的。
这不是B站现状吗？太真实了，泪目[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
papi今天的衣服真好看哎(^・ω・^ )
第一赞！！最快的一次！(｀・ω・´)
当papi遇到ky精
对呀[微笑]
完了 看完我已经不会说话了[无语]
过于真实
她来了，她带这更新走来了
比杠精更杠[傲娇]
papi酱终于想起了她的B站密码[滑稽]
杠上开花[囧]
像我，每次都是，“嗯”“啊”“哦”“呵呵”
Papi最美（
想让人挑不出毛病最简单的办法就是把别人的嘴巴缝住[微笑]
真实
这种人刮一嘴巴子就好
快更
所以你们是杠精有限公司？
嗯，对，我就是怎么觉得的[doge]
你们开心就好
你谁？
当代的杠精，你永远无法同他们说话，因为不管你面向的是什么，他们永远能找到其他不相关的点怼
太真实了。哎... ...
一句：我太难了
b站评论区现状[doge]
开了他们
我要是在现场我要被气的当场去世了。。。救命(´；ω；`)
522万粉，五分钟还没500条弹幕，怕是个过气阿婆吧[滑稽][滑稽][滑稽]
0826提醒着我暑假作业还没写[微笑]
真实版钢筋
骚话在眼前，我却想不出热评
像是：我就夸夸人家，管你什么事？我说什么你管得着吗？你是不是觉得我这个人就没有发言权了？……之类的。以其人之道，还治其人之身，公平公正公开友善和谐的杠回去
papi今天这个视频挺好看的
你什么意思？papi的视频什么时候不好看过[doge]
明年见 各位[doge]
杠精hhhh
“我们怎么看别人，就是自己内心的镜像。”(:3_ヽ)_其实有时候你理解的意思并不是人家所要表达的呢。
你是谁！为什么会在我的关注里[doge]
原来papi在工地上班[妙啊]
网络善用拉黑，现实一顿打然后玩命跑[呆]对杠精最好的方法
应该说：听我的，听我的，我不要你觉得，我要我觉得[阴险]
极其漫长的两分半
窒息了[捂脸]
B站现状[doge][doge][doge]
你发这个视频是什么意思，我们对你有很多意见是吗？你觉得你很委屈是吗？（狗头保命）
这个对啊笑死我了
能点赞了？[doge]
答案：不说话[呆]
这个结尾很点题了，首尾呼应升华主题[doge][doge][doge]
杠精无处不在哈哈哈
杠精本精们
太真实了
你终于想起你的B站密码啦[滑稽]
papi:再逼逼扣工资
papi应该是当今最成功的网红了吧
真的特别喜欢她[害羞][害羞][害羞]
爷爷，你关注的up更新啦！！！
杠精
当代杠精键盘侠憨憨长项——挑刺
我没这个意思。
哈哈哈哈早
看的人生气[灵魂出窍]
papi酱不定期更新的抖音合集--八月（无下）doge
再杠老子打断你的狗腿！
我不要你觉得，我要我觉得[doge]
我不说话，你怎么杠我[画风突变]
我不要你觉得，我要我觉得
好早[微笑]
1min
真实 哈哈哈哈
杠精nmsl[支持][支持][支持]
好真实，所以平时都不会对任何人任何事做任何评价[无语]
看完才想起来。papi今天更新了？？？
周一放送？新节目吗？
葬礼上一般不会挑死人的毛病，所以想不被挑毛病，得死了再说[滑稽]
杠精本精
那个一直说对啊的小姐姐有微博吗我好想关注她😂
那你别管[2233娘_疑问]
纯papi，觉得路人真好看[doge]
键盘侠自重
怕屁的猫猫衣服真好看，求同款链接
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这件事不需要商量[doge][doge][doge]
6分钟前！！！
本年最后一期（⌒▽⌒）
看着真的好窒息
这种情况我就翻个白眼，然后走人。    话不投机半句多
说的真的太对了
绝望
来了来了来了
你们在b站买房了？
其实回一句话就够了: 没错，我就是认为在座各位都是垃圾
看的我好气哦
最好的办法就是不说话
Papi阿姨演技大爆发！
我仿佛看了微博评论一层楼
论杠精的自我修养[画风突变]
对啊老公孩子不行吗
裙裙真可爱[微笑][害羞][害羞]
我不要你觉得，我要我觉得。
这种时候应该要说“我不要你们觉得，我要我觉得”
换我的话  那些同事的话我是怎么都反驳不来的  只能沉默
我现在很享受孤独，忍受孤独可比忍受傻子舒服多了
给我一个观点我能杠起全宇宙[doge]
大家都蒙了，姜阿姨咋更新了
全程对啊~对啊~~对啊啊~~~~
我来了！！
真的真实！！！！
看把咱们papi酱委屈的[doge]
雨女无瓜
太真实了！
答案是:不说
吗？
前排表白啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
被误解是表达者的宿命。――鲁迅[doge]
“诶我觉得前台小姑娘穿西装挺好看的。”
“我不要你觉得，我要我觉得”
全剧终[doge]
好前好前
怕屁：我太难了[滑稽]
这么说我们B站的人经常挑刺咯？你是不是看不起我们B站的人。[doge]
好了，各位，你们被炒了[蛆音娘_滑稽]
太真实了23333
全员恶人哈哈哈哈哈哈哈哈
杠精眼里没有不可以杠的事儿[微笑]
真的讨厌这种杠精
猛得窒息
所以说，只有闭嘴不说才能不被挑刺？[doge]
键盘侠的日常操作
当然是挑别人的次让其他人集火另外一个人[doge]
杠精无处不在[嫌弃]
可是现在有很多杠精都说别人是杠精之后拉黑……
嗯，没错，你说的对
一句话：关你屁事，关我屁事
我能说，我寝室就是这种恶心的氛围吗
杠精biss
我爱说啥说啥，你管我？！
杠精biss
回答：闭zei，咱们听会说的人多说点，我等不会说话嘴又笨的人选择闭zei微笑，就算最开始只是想夸别人一句，我也选择先想几分钟，再决定说不说，不说没关系，说了没准就是一系列的麻烦
杠精真的是够够的了[无语][无语][无语]
杠精行为大赏
太真实了，人间真实
回答对呀不就完事了吗[囧]
看得好想打人啊啊啊啊啊[囧]
成为他们的老板
去挑他们的刺儿
我不要你觉得，我要我觉得，我说好看就是好看，这事没得商量，都听我的[doge][doge]
真实。过于真实
真实
我不要你觉得，我要我觉得，都听我的，不用商量[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
想不到骚话帮我抢热评
酸酸的钢筋
papi酱的周年更新～
我很想啥想一些骚话
然而并没有什么卵用
我还是上不了
要是我的话就直接上手了，惯着他们干嘛[妙啊]
对你有意见，你说什么都有错[嫌弃]
ETC-----自动抬杠
全部给我开除！！！[画风突变]
我不要你觉得我要我觉得！听我的，这个事儿不用讨论，听一个人的[doge]
网上大部分都是这样聊天的吧[呆]
我害怕😨
是个人都有脑子，杠精没有，
哦哦哦
珍爱生命，远离杠精~
解决方案:我不要你觉得，我要我觉得，就是这样
咕咕咕
谢谢papi又在百忙之中敷衍我们[doge][doge]
好前！
正确回答：我不要你觉得，我要我觉得[doge]
打一顿就好了
太真实了
我会直接捶死杠我的[阴险]
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿!
，，，，看完自闭了(〜￣△￣)〜
我去我要喘不过气来了
还有五天就开学了，作业还一字没动，为什么我还敢点开B站？？？哦对了，我没有暑假作业[2233娘_大笑]大学生的暑假就是这么枯燥(･∀･)
鸭！更新啦
太真实了，高中小团体就是这样的。
等等?哇，你是谁?你不是我认识的papi
终于不是抖音合集了
窒息
看着我想打人，妈的这些杠精天天做这些事还以为自己很理所当然
像这种想杠又杠不出水花只能被骂的
我们一般说TA是“不秀杠”
令人窒息的杠[囧]
papi酱真漂亮（
您更新了？！！！
年更up 关注了[doge]
典型的偷换概念。强行发散思维。现实中这种人怕不是会过的很辛苦[囧]
爷爷你的关注更新啦
这个真实的世界让我选择死亡[大哭]
沉默
Papi：我太难了੧😭੧
前前前前前前
杠精(〜￣△￣)〜
什么我是那种人吗
――木工 米青[抠鼻][抠鼻]
首先，papi开局说西装小姐好看，
我觉得不行，
应该说：
我觉得最近的西装款式越来越好看了，与过去不同，款式逐渐贴近人们的生活与审美，而不是单纯用于超正式场合。
啊啊，我要是也有一件适合自己的西装该多好，虽然那件西装对于一部分人来说也是很不错的。
对了，下班我请客，一起去吃饭啊？（重点！）
爷爷你关注的up主，她更新啦
三分钟前
看完视频，我感觉，我好像错过了什么
我觉得小pa还是不要说话好了(･∀･)
热评在眼前，骚话卡嘴边……我太难了(   :∇:)我太难了
对于钢筋的见解，容我提出以下两点..
这恐怕就是杠精吧，这种人在现实生活中很不讨喜
微博上很多人说话就是这样的，完全不夸张
你杠，我杠，一起杠！
还没看够就没了[大哭]
来啦
我是第一个点赞的人
其实有的时候，世人只不过需要一个借口而已；或者说一个靶子，一个人人喊打的靶子；有了我，他们就能同仇敌忾，就可以自命不凡。[无语]
打屎他们.
真的给我气死了！
语文没学好
5分钟前
标题的0826日期忘记去掉了吗
天啊这聊天能把我聊窒息
窒息
侧面描写键盘侠
我刀呢？我去拿…！
我来啦[滑稽]
要是我直接上去就X你horse
杠上加杠，杠中杠。[画风突变][画风突变]
前排，热评[害羞]
网络现状[微笑][微笑]
回答：“对啊！”聊天就可以结束了。
建筑公司抬杠部门2333
嘿嘿(º﹃º )
五分钟1.2w你们住在B站的吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
哈哈哈哈哈哈哈哈镜
这个鸽子pa终于在b站更新了
看得到要窒息了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挑刺狂魔✘

工地抬杠冠军！！！✔
真实的影射杠精
我发现我是首站
小pa：今天天气真好
太窒息了 真有这样的同事就辞职吧
真的要取关了。
大爱papi
看得我想打人
虽然人已经很多 但还是纪念下4分钟前[doge]
失踪人口回归！
老子说什么你都要反驳，你个杠精
刚刚
简单啊，不管怎么反问直接给肯定回答，直接答是的，你能拿我怎么样？
papi酱只在周一更的放送
点赞出bug了
今天前台的小姑娘穿的西装让人眼前一亮
只能说中国文化，博大精深
和这种杠精说话真的很累……
今日份的小咪呢
对付这种杠精很简单：我不要你觉得，我要我觉得
我的妈呀，太可怕了！！
为什么这么久都不更新？嗯？
我的天哪，不要偷窥我的生活[大哭]
动刺打刺
评论数长的好快
远离杠精🙂
一办公室ETC啊[尴尬]
我太难了
你们好真实
第一个赞是我的
gugugu
问：papi怎么样回答才不会被挑刺儿呢？
答：Go to the hell[微笑]
你谁？
800多评论没人点赞，太真实了吧
别妥协，肛回去
珍惜这次短暂的重逢吧[奸笑]
来啦
身边有个朋友就是视频里的这样的  跟她说话简直气到爆炸
真实，恶臭现实
评论
西装好看？
前排么
口怕
好气呀😊
ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ
曾经我也是在贴吧被人一句又一句挑刺，[呆] 一直跟我杠 ，而且我已经表明态度不想吵[无语]
我不要你觉得，我要我觉得，我觉得好看就是好看，好了不要说了，你的错他的错，归根结底都是我的错，我的错。
杠精标准思维
人间真实
现在满脑子都是“对呀”
四分钟前！！！！我要怎么尴尬而不失礼貌的表达我的激动啊啊啊啊啊啊啊
我是第一赞
papi酱的年更放送[doge][doge]
你们急着评论，八百多条评论，只有我一个赞[微笑]这个世界怎么了[大哭]
不说话
像极了我。。。曾经的闺蜜，现在我仇人（笑）
！！！！
更新了！！
ohhhhhhhhh
前排
，，， 我疯了(〜￣△￣)〜
对付杠精明学最管用：
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，前台小姑娘穿西装好看
逻辑严谨，台词合理，演技合格
我是第一个赞？
失踪人口回归
emmm 我好像之前在空间看到过 一个黑人小哥说guys讲个笑话 然后一群人balabala 嗯……
五分钟前！
回答：我不要你们觉得，我要我觉得[doge]
从众
我的年更up！！！！！！
那就当根刺罗[微笑]
明明才五分钟啊( ༎ຶД༎ຶ )
这种人好糟心
哈哈哈
关你屁事，真的很有用
只能等着杠精把注意力转移到别人身上了[呆][呆]我不要你觉得，我要我觉得
就一个点赞？还是我点的什么鬼
杆！就完事
微博现状[doge]
感谢papi酱百忙之中抽空敷………什么原来不是抖音合集？！？[doge]
来了
我想求t恤！！！好可爱啊！！！[doge][doge][doge]
对啊 不行啊
杠精本精
哟~新鲜热乎的更新哦~走过路过不要错过了喂
用hxm语录呀！我不要你觉得，我要我觉得！都听我的！不用商量！[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
papi酱终于想起来她B站也有号了[无语][无语]
好前！！
扛精的世界
存心挑刺才会这样
真的是(//∇//)，哎,,Ծ^Ծ,,
我想上热评
现实网络用语真的尴尬  每个人表达的风险很大
两嘴巴上脸
奶奶你关注的up主更新辣！！！
越来越短
我of了
来了
这，就是杠精
一直杠直接骂？在杠就捶死你[阴险]
哼( ´_ゝ｀)
居然有长视频了！
就例如我夸我爱豆
ta非要来一句哦我不喜欢xxx，我还是觉得我家xxx好看
我去xx城市
ta：我觉得xxx不好玩，还是xxx好玩，你怎么想的
我：明学攻击
心累(´⌒`｡)
杠精在生活里真的有人愿意和他们多说话吗？？……好可怕
这个新人up的视频不错
这已经不是挑刺了，这是闲来无事杠一下的杠精了
很真实了
第一次这么前，废话不多说，我想上热评[doge]
杠精本精[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
这个女人居然更新了
0赞评论767[惊讶]
[捂脸]刚回去
对呀
papi：我今天看见前台那个小姑娘穿西装，我觉得很好看。听我的，不要你们觉得，我要我觉得。
当代杠精，为杠而杠。
真实网络无脑杠精
恁门开心就好
看的我窒息
总结：回答：对呀！就不会被挑刺儿[doge]
看完有些摸不着头发[捂脸]
还热乎的papi酱，我来了
说：你们都被开了
最好的方法就是让他们自己吵起来[微笑]
papi酱好美
又名:杠精视频[微笑]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的妈看得我窒息
沉默是金[吃瓜][2233娘_喝水]
烧烤店老板娘专业捧哏
真素！气死我惹！
真实好吧，除了真实解气没有话说[呆]
看得我尴尬癌都。。。
我选择狗带[doge]
杠精的日常[doge]
爷爷！你关注的up主更新啦！
前排留名
脑子里充满了：对呀
第一个赞我点的！
不被挑刺？那就别说话[滑稽]
对此，我只想说：太真实了吧
我选择不说话[微笑]
哈哈哈，都听我的！
我觉得是刑法限制了我的双手[doge]
只要不刷新，我永远是第一
前啊啊啊
令人窒息的一期视频（捂脸）
窝窝头，一块钱四个
嘿嘿[微笑]
来了
我不要你觉得好看，我要我觉得[画风突变][画风突变]
不说话，是问题关键了
我太早了？（×）
papi酱找回自己的B站密码（√）[doge]
我竟然关注了papi酱？
气得要死(   :∇:)我太难了
年更来了
超现实视频了
为什么不能点赞？？？？
终于不是抖音合集了[doge]
什么竟然不是抖音合集？？！[doge]
杠精本精
网络杠精真的烦
听我的，就这样，我不要你觉得，我要我觉得。这件事我说了算！
会说话就多发视频！！！！！
鬼鬼，这种就是标准杠精[呆][呆][呆]
来惹！
五分钟前！
懂了没
没错，社会上存在好多这样的问题，所以不要随意地主观臆断地评价别人[生气][生气]
“对呀🌚”
:wdnmd
别说话就好了[微笑]
加特林准备！
直接回复：对对对，你们说的都对，再见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了吧
太真实了，你永远做不到别人说你好
看完之前:哇哇哇，终于更新了
看完之后:对呀 [doge]
回答：我就是挑刺，不接受反驳
看的好难受啊，太像我妈和我吵架了
说啥都错，那就不说[doge][doge]
姜阿姨你今年已经更过了，居然为了我们又更了一起，pa粉真的超幸福了呜呜
说实话，这期我看不下去了，因为太真实了，看了就令人心烦（不是说视频不好），是因为视频太好，能感同身受，所以觉得心烦。
我不要你觉得我要我觉得，这样吧，你们别干了[微笑]
远离杠精
看的好憋屈
对呀[响指]
0826？标题现在这么直接了嘛[呆]
Facebook已经变成ook了[微笑]
zz正确不能成为缸精撒泼的借口！[呆]
跟杠精说话真的很累，亲身体会
真实得心痛
想不出騷話[doge]
哈哈哈哈哈哈，来了
哈哈哈，所以你就是要搞事情咯
你是谁，为什么突然出现在我的关注里？[doge]
[嫌弃][嫌弃][嫌弃][嫌弃]非常现实
一句话迎来千句话。。
papi的每年一更
田园女拳就是这个套路，一句玩蛋去就能解决
杠精大赏
杠精本精[捂脸]
这个视频，我看的，真的感同身受[支持]
看完这个视频 我觉得这个部门的经理一定非小明哥莫属[小电视_赞]
你说的对呀
结尾感人[大哭]
终于更新了[大哭]
奶奶 您追的up主更新了[呆][微笑]
办公室永远有这种人存在  何必在意呢  做好自己的事就行[2233娘_耶]
下次更新可能就是过年了
哇哦
这是建筑公司吧，这肯定是抬杠部
我说怎么没有弹幕一看发布时间
刚刚！
真实[doge]
吃饱撑着的人[呆]
一秒刷新一次看评论变化也挺好哈
我不要你觉得，我要我觉得，我觉得好看就是好看
Papi:我不要你觉得，我要我觉得[蛆音娘_滑稽]
少说两句就好了
那个，对呀对呀，真的太真实了！！！！
杠精本精
Ah
四分钟前！
真实得过分[微笑]
我觉得我会一巴掌呼过去[无语]
这种只会挑刺的同事，应该做不了好朋友
papi更新了
一分钟前
终于更新了！
好气呀
不说就不会被挑刺了啊[吃瓜]

我可真是个小机灵鬼[惊喜]！
前排！
大家说的都有道理，但是听我的，我觉得前台小姑娘好看，这个事情不需要讨论←_←
我一般都直接一个大嘴巴子扇过去[滑稽]
答：自己闭嘴惊艳+让同事们知道“路人甲们凭什么发言惹人讨厌”
不敢聊不敢聊。。。
看得我好窒息
是谁在偷窥我的生活
杠精都是杠而不自知，还自以为正义
哇，太6了哈哈
妈呀看得我堵得慌
不能点赞了 刺激不
来了
前排
终于更新了
不鸟这种人就对了，不脏湿他们，哈哈哈哈
好可怕。。
刚刚微博过来的我[无语][无语][无语]算了过会不建议再看一遍弹幕版的。
不说话就不会被挑刺了[妙啊][doge][妙啊]
我看完了才发现是第一…[大哭]我的第一次啊
太真实了
对鸭，对鸭。23333333333（原谅我笑点低）
终于更新！
被怼的好惨
“对啊~”
觉得做搞笑视频真的很累
真实
你们别吵了，打一架吧[微笑]
终于更新了
这种人真的又烦又多
我咋感觉我是第一个点赞的呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我来了
挑刺狂魔✖️
杠精✔️
跟杠精聊天就是这样
真要有这么绝望的工作环境我肯定辞职
那你别说话咯[微笑]
看的我好生气啊[生气][生气][生气]哈哈哈
为什么没人点赞，哈哈哈哈
过于真实，杠精本精了
有点真实呀papi酱qwq
Papi酱每隔五周一次的周一放送✔
hhhhhhhh一群ETC，太真实了
全都听我的就完事了
聊不来，告辞！
说话不被挑刺✘

杠精葵花宝典✔
真的很杠hhhhhhh
pa实红
小pa：我是老板！
看完啦！！！
b站房价什么时候这么便宜了，你们都有房吗
真的太TM的真实了！
不要你怎么说，我要我怎么说，我不管你们怎么挑刺，我一个人说的算。
现代杠精，跟他们说话急skr人
杠精们总是能挑出你话里任何一个不起眼的地方开启他们的长篇大论。
加入这群杠精并转移炮火
你是谁啊我为什么会关注你[doge]
歪？这是杠精公司吗？[抠鼻]
杠精说话就是一点逻辑都没有，自己较劲反而心累。
只有我看完了再评论，在座的都是抢评论[doge][doge]
杠精真的分分钟想捶死他
1分之给你钱
三分钟前！
太真实了吧！
一分钟前200条评论？
标题怎么肥死哈哈哈哈哈
看完才发现多了几千的播放量，原来是一来着（￣▽￣）
和这种人聊天感觉就是，真的，无语
答   不说话
论鸽子的自我修养
来了
这不是钢筋吗
给👴爪巴[doge]
我觉得说今天前台那个女孩子今天穿西装也很好看
也!!![滑稽]
杠精围殴老实人
挑刺儿是无理可讲的
哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia妙极了
网络现状[捂脸][捂脸]
只有周一有周一放送是看不起周二周三周四周五周六周日吗[doge][doge][滑稽]
为什么我是第一个赞！！！
什么都不说
听我的！
要疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
把挑刺儿的人杀了
我看着都气！
600多评论，o可太真实了[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
太恐怖了
前排啊啊啊啊啊啊啊！
这个时候应该大喊一声“你妈叫”，然后看着他们沉默[微笑]
你们太快了
为什么是挑刺儿？你觉得你同事说的话是在挑刺莫？[doge][doge][doge]
好前
不说话
前s！
前排呜呜呜呜
真的让人生气
家丑不能外扬
加入光荣的进化吧[画风突变][画风突变]
哈哈哈哈哈哈哈papi太难了
我的天，说话好难
前排
你怎么不明年再更新呢[阴险][阴险]
papi不说话就能不被挑刺儿er哝
挑刺？我杠精无所畏惧[吃瓜]
不说🙊
淦我想打人了看视频啊啊啊啊啊
？你们住b站？？
杠精从来都不是为了跟你讲道理，他们只是想杠到你死而已。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都是魔鬼这么快吗[无语]
杠精没有母亲[呆]
哈哈哈哈哈哈哈真实
这货终于想起   我的b站   的密码
前排
真实
我来啦
不被挑刺，比他更杠不就行了
我的妈呀，终于想起了这个破战了嘛
一块钱四个，--
真实，惨痛
看完了发现没弹幕，刚发，哦，打扰了[捂脸]
刚刚！
三分钟前
来了
替身使者jojo!
左右为难[呆]
从一百多看着评论慢慢涨到五百多
答: 今天晚饭吃什么？[微笑]
好前！
dd
一分钟不到就600评了
更新啦！
杠精无论如何都会挑你刺的[呆]
一公司杠精[吃瓜]
刚刚!!!
现在b站的评论也是这样[呆]
太真实了
简直是网上冲浪时的写实，一群人非要给你挑刺，非要抬杠。
不要你觉得要我觉得，听我的!
0赞503评论，我看透你们了[吃瓜]我都是先点赞的[doge]
终于更新了
前前前前
迫真
失踪人口回归[滑稽][doge]
来了！
前排呀呀呀呀
钢筋无敌
好前
我选择不说话[doge]
来啦
杠精
真的生活中总会遇到那种特别喜欢挑刺的，特别心累，说者无心听者有意
头一次这么前，不说点骚话不太好
我是第一赞\(≧▽≦)/!!!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
回来了！
刚刚还是80，现在就600多了。
终于更新了
瞧瞧我发现了什么[滑稽]
哎，我一直有这个烦恼
世上就是老有这种人
第一!
对于这种杠精 最好的方法就是 闭嘴(●'◡'●)
永远吵不过杠精[无语]
失踪人口回归。
papi终于不鸽了
百年一更
哈哈哈哈哈哈，杠头开花[doge]
如何才能不被别人挑刺儿呢？只要把他们的嘴缝上就好啦！[doge]
我爷爷关注的up主终于更新了！
珍爱生命，远离杠精
b站现状？
刚还在想papi为啥还不更新然后就更新了！震惊
太真实了
好前
对呀，就是，哼，
我能被气死
前1000
杠精biss
我要是遇到这种人直接不解释，不沟通才是最好的沟通[doge]
啊哈
所以办法就是让他们去挑其他人的刺儿吗？
听我的，
我不要你觉得，
我要我觉的，
都听我的。
对啊，就是咯
你们都住在b站吗？
说话加狗头 （手动狗头）
有生之年啊
yygq，先掐死再说[惊喜][惊喜]
总有这种人 很难受
我是第一个赞？？
喜欢的时候做啥都对，不喜欢的时候看啥都不顺眼
华夏有一极恶之兽，二足二手，顶生白发。擅唱，跳，rap。练二年又余，便呼全民者好，乃拋衣，得球起舞。起舞之时，多作赞美家禽之言，大呼：鸡甚美！往返反复。叫声凄凄然，其吊带一松，便上下窜动，令人生畏。
啊啊啊
第一个点赞
笑死[大笑]
居然来得这么早，我不敢相信!!我还以为是假的papi酱。。。。!!!
哈哈哈哈哈哈哈
我的天哪更了papi更新了
不理会
今年最后一期视频
我爷爷关注的up主终于更新了
哈哈，papi好无奈啊，哈哈哈
对呀！
您的每周一，中间是隔了365天吧
全员演技爆发
我！
点赞第一！
[妙啊]
来了
鸽子up主，更新啦！[大哭][大哭][大哭][大哭]
来了来了，第一次这么早
今天papi发视频＋今天过生日＝今天papi和我过生日[害羞]
@刺er君
我还以为我是第一
卧槽你谁？为什么在我的更新列表里？[doge]
一分钟前！
哇，更新了！
短啊
今天是(G)I-DLE的田小娟的生日哦
论杠精的自我修养
微博既视感[无语]
刷新一下多一个评论
papi应该大吼lbwNB就没有人反驳他啦。
居然不是抖音合集
转移话题是门学问 ，更是运气
是吧[芮小凸小凹_哎]
终于那个带土的手机亮了
我要上热评！！！
居然前排？
太真实了
我前排了！
钢筋啊
前排！顺便有生之年
有生之年
过于真实
来啦
原来今天中午周一了呀
黑酸怎么都能来[微笑]
！！更新了！！终于！！
第不知道多少[呆]
翻译一下:如何避免杠精抬杠
这不是现在的我吗[捂脸]
想不到骚话
你们好快
来了
关我p……酱事啊
前排前排
播放1 弹幕0 我发达了1
姜阿姨，听我的，下次一句我不要你觉得，我只要我觉得怼过去就好了
前排
趁早抢热评[喜欢]
太真实了。我就是因为害怕被挑刺，所以才不敢发言的
谢谢papi酱，在百忙之中敷衍我们[doge][滑稽]
6666666666666666666
这种员工直接送非洲去[抠鼻]
明学可以解决这个问题
来来来了
太真实了
这是想起密码了？！
所以我选择不说话[微笑]
看完想说，你大爷的[生气]衮！
一刷新，全是人，但我真的是第一
爷爷你关注的up更新了
好前啊今天！
真实
爷爷 你关注的博主更新啦！！！！！！
爷关更
嗯？嗯嗯？姜阿姨怎么做周一放送了？这不是papi酱的节目吗[doge]
奶奶宁关注的up主更新了！！！
想看挑刺狂魔遇上仙人掌[doge]
终于于于于更新了
过度解读的都去死！！！
不要你觉得我要我觉得！这个事不用讨论！都听我的！前台小姑凉穿的就是好看！
真的很讨厌这种人，和这种人说话特别累，分分钟钟想动手给他一锤子！
[吃瓜]杠精从来不觉得自己是杠精
嘿嘿
不说才能不被挑刺[2233娘_无言]
真实
越看越想打人[吐]
对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊脑子里全是对啊对啊
真实
！！
我不要你觉得 我要我觉得
前（不前了。（！
221播放1观看、、、你们真的是太真实了[微笑]
前排！
新年快乐
来了来了
别说话，吻我
我是第一[呆][呆][呆]
我爷爷关注的up主终于更新了
我来了
热评的机会就在眼前，可惜我没有骚话[大哭]
又炸了？
逻辑带师
你谁啊？
哈哈哈
前排
警告不许发与视频无关的评论，小心被举报[doge]（小声bibi）
别说[尴尬]
真实
点不了赞可海星，取消热评功能
两分钟前
看个视频给我气的呀
啊啊两分钟
对啊，必须要上热评吗？
我在b站买房啦!
看前先催更！！！！
沙发？
太恐怖了
up主你关注的爷爷更新了！
哈哈哈哈哈哈
如果他真的想挑刺 ，你怎么说都没用的[嫌弃]
答案：不说
前排！！！
前排！
有       生         之              年
太真实了
我先回去翻翻族谱看叫哪位爷爷来看[doge]
前排
前！
太真实了！[蛆音娘_吐血][蛆音娘_吐血]
奶关更
终于想起b站账号了吗
杠精出没
嘤嘤嘤
这个视频的前身要追溯到上古时期，具有很高的历史价值
记笔记！记笔记！
难道我觉得就不行吗c
论：当前微博杠精现状
前！！
太真实了，说个话都要想很多遍就怕别别人杠，但是，就是有人能杠！！！现在我一般都不怎么评论了。
第一
这时候就需要明言:听我的，不管你们怎么想，都听我的！
Papi今天这个视频好好看喔
这样说：我不要你觉得我要我觉得 都听我的[画风突变]
两分钟前？
打开b站papi就更新，开心😊
挑刺 （×）
抬杠 （√）
要笑死
我真的想一人一巴掌
已经开学好几天的我悄悄点个赞
我真的想打杠精啦哈哈哈哈哈哈
papi酱，一块钱四个，____！
[微笑][微笑][微笑]好前！
来了来了
前排前排奈斯
杠精真的[嫌弃]
众所周知 一年只有两三次周一[doge][doge]
杠精的日常
奶奶你关注的up主更新了！！
我，，，，，
害，不想被挑刺就憋说话就好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？
更新了？？？
第一
papi酱终于想起b站有号了
不说话不就好了吗[滑稽]
！！！
我会辞职[囧]
papapipi你终于更新了[委屈]
前排
第一次刚刚耶！有生之年
更新勿忘告乃翁
登录密码找回来了？
papi酱的随便乱更[doge]
咕咕咕
过于真实
那个四川小姑娘hhhh
哎呀，看看我发现了什么。。。 还在赶作业的我，丝毫不慌，一个赞写一个字☞
哈哈好气人啊😂
感谢百忙之中来糊…卧槽这次真更新了[妙啊]
？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这内容也太真实了吧！
哈哈哈哈
失踪人口回归
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
播放1，弹幕75
妈耶 更新了 不容易 不容易 啊
是刚刚吗
那种喜欢挑刺的人就不要理他们就好了，你越解释太就越来劲
姜阿姨大战一群杠精
事实告诉我们不说话最好👌🏻
呦呦
我竟然是第一个点赞的？？？评论都已经293了
哈哈哈杠精本精
不在任何的社交平台发表言论了
不说话
怎么显示得只有评论没有点赞啊
教你如何挑刺[画风突变]
这个剧本谁写的！！！五体投地！！！！
真·会说话就出本书系列哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
对呀
行呗
就是
怎么了[doge]
前排
热评就在眼前 但我却想不出什么骚话来 就提前祝大家鼠年快乐吧[doge]
这是Papi酱将本世纪最后一次露脸，大家关注一下哦。[doge][doge][doge]
爷爷 你关注的up更新了
来啦
真实杠精
前排！
奶奶，你关注up更了，就是那个那个，，，你晓得吧
哇看的头皮一紧
更了更了
真实
好前啊！！
我刚刚没反应过来看完才评论的
2咯
哈哈哈哈哈哈哈
说什么才不被挑刺？？？
就…就少吃鱼啊
耶！👀👀
网络常态了，说啥都有人杠
来了！
不是啊！？
哈哈哈 看完窒息
杠精x
刚来翻papi主页就更新啦
终于有一天papi酱想起了她的B站账号[嫌弃][doge]
哇哦
前！！！！！
111
cool
前！
太恐怖了，超现实[滑稽]
万有杠律
抢楼的已经举报了[阴险][阴险]
第一次这么前
哦哟你更新啦
这......是偷换概念吧π_π
如果他真的想挑刺 ，你怎么说多没用的[嫌弃]
来了
杠精嘴里永远有刺
第一次这么前 大佬们给个热评吧 嘤嘤嘤
好巧刚打开就发视频咯
第一个赞，第一播放，第一投币
第一
来了
笑死了，过度解读
太强了  一秒二百多评论
终于更新系列
好耳熟的up主
B站房价是多少？快点告诉我。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太难了
哈哈哈哈
所以日常生活中我尽量闭嘴不说话一说话准出错喽[妙啊]
太前了
第一次那么前，好激动好激动啊
杠精都是哈皮
我是第一个？赞？
失踪人口回归
哇，papi酱终于想起b站还有个号了哈哈哈哈
很简单，对付这种人用：“关你p事”和“关我p事”两句就可以了[小A和小B_喝茶]
我看见了什么！！！
刚在微博看完
钢筋是怎么练成的[嫌弃]
前排没骚话
三百内吗？！！
前前前
前排！！！
不说话
终于更新啦！
[doge]前排！
讨厌这种夸张理解别人话的人
谢谢 papi 又在百忙之中敷衍我们
一月一次的周一[滑稽][doge]
看你不爽的人 生活中会到处挑你的刺  不过你可以把他像一根刺一样剔除自己的生活[嫌弃]
钢筋工作现场
前排
太真实了
这是我独享的moment
啊啊啊啊啊啊
Papi！！！一个集美貌与才华于一身的女子！
！！爷关更
我...
年更up猪
点赞1评论几百？？？
对鸭    怎么啦 ... 托腮[滑稽]
前排买房。
哇 更新啦
诈尸啦
一分钟前！
刚刚！
爷爷，你喜欢的up主更新了！
咳咳
刚刚！
这就是杠精本杠[无语][嫌弃][囧]
刚刚
来了，papi，一块钱4个，嘿嘿！
感谢姜阿姨百忙之中抽出时间来敷衍我们(°∀°)ﾉ
标题没改[小电视_笑]
哈哈哈哈哈哈哈哈
很真实了哈哈
更新了！
2019年2月26日8点06分papi酱终于有一个像样的正片了[doge]
好早！！我来了！
承包了第一个播放和赞（￣▽￣）
第一
姜阿姨终于想起b站密码了？
我天，这谁，这什么节目
提前真实[小电视_嘟嘴]
说什么不被挑刺，当然就是不说话[doge]
papi酱的鸽子时间[蛆音娘_滑稽]
啊啊啊前排！！一分钟前
终于！！！我死了
杠精:不是啊，我不是这个意思啊！
来了
杠精去死吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈
播放量1！
首赞抢到～噢耶～
前排
我不要你觉得，我要我觉得，听我的，这不是个问题，听我的。
刚刚
…呃呃呃
诈尸
我们2020年见
杠杠 杠杠杠杠[微笑]
真实
刷新一下就多10几条评论，厉害了[尴尬]
papi前缀没弄掉
窒息两分钟
康康我能不能上热评[doge]
看我刷出了什么
爷关更？
第一个点赞…………
qwqq
不知道说什么骚话，我恨！
刚刚
第一个推荐哦[微笑]
开心，姜阿姨居然更新的不是抖音合集[大哭][大哭][大哭]
我要上热评，听我的，送我上去，听我的！！！
从微博过来的嘻嘻
欧呦，我发现了什么
前！
啊！！
开学第一天姜阿姨就更新了
woc
现在b站房价多少？[无语]
我现在很享受孤独，忍受孤独可比忍受傻子舒服多了
爷爷…你关…
1111
刚刚！！
不说话[呆]
不说话就不会被挑刺了，沉默少女的日常 🤣
第一个三连
欧，有点早
终于蹲到前排了！
啊啊啊啊
不管怎么回事先赶紧前排催更一下～[2233娘_耶]
妈妈你关注的up主更新了
好前
