被游戏耽误的音乐公司yj 把你ost2给我交了啊啊啊啊
非洲老棉天下第一
因为像老棉选了DDD[惊喜]真的很好听哎
选了企鹅大帝的我，听着bgm晃得像个向日葵
还好我有三个号，我全都要╮(￣▽￣)╭
众所周知鹰角是一个音乐公司[妙啊]
DDD天下第一
本人选了ddd 但是听了大帝的音乐居然后悔了
ddd和大帝的最好听
大帝真是典型的rap的音乐，要是有填词就更好了
大帝我爱!!!
众所周知，鹰角是音乐公司
昨天的为啥给删除了
果然选大帝的人偏少，大帝吹爆
D.D.D给老子实装 实装听见了没有！！！
静音开的图，现在发现原来不止看脸还有音乐[无语]
这年头，不会音乐都不好意思说自己是游戏公司
1.25倍速打开新世界[doge]
我选了ddd
听另外两首感觉......也挺新鲜挺好听的
听ddd的时候感觉......肝痛[微笑]
虽然选了ddd，但大帝的trapbeat真的让我高潮了
AUS这鼓~~！！！！！
摇滚天下第一！！！
我真后悔没选D.D.D，十分后悔。不是我贬低其他两家音乐，而是我真的好喜欢D.D.D的专属家具啊混球→_→
重视音乐的游戏都是好游戏
我说AUS 我看成USA你信吗[小电视_笑]
这几首都超级好听啊
4首都好听啊
大帝是赞助商[滑稽]
在明日方舟你甚至可以玩塔防！
3个号3个乐队，都听了一边，我喜欢ddd
大帝rap
ddd电音
日落摇滚
本人喜欢电音所以选的ddd当然所致敬的那位的电音我也是常听的
还有日落致敬林肯，大帝不知道了
选了摇滚的我每次打活动都感觉自己像是新联邦战士奋战在奥拉西斯
因为ddd像老棉，加上喜欢配色和电音就选了ddd，ddd的音乐太有节奏了[大笑]当然其他的也很好听，三首都好[小电视_赞]
DDD！！！！！
AUS！AUS！AUS！
你每听一遍就又有一个庞贝被迫害
问一下ddd的曲是ddd本人做的吗，还是说yj分给他这个曲，看大家都在吹
音乐方舟[doge]
@张动之
当初喜欢ddd的bgm也喜欢那个家具，但是还是选了小姐姐，就是这么真实[doge]
因为大帝是企鹅所以选了大帝[doge]
D.D.D.：Deep♂Dark♂Doctor
DDD真的很好听，不过我的口味还是重些，aus可能更适合我点[惊喜]
官方没出正式音乐之前 就来这听了[doge]
开夏活已经在学校了 静音选的队伍 到现在才知道有专属bgm[尴尬]
ddd！
大帝里面的音乐明显带有企鹅的声音，好评，真实还原大帝的是只企鹅的事实。我选物流组
UP我想说，战斗的时候bgm是一样的吗？[doge]
还好在选择的时候认真听了一遍，不然就错过DDD了
我活动刷到现在才知道选不同的乐队活动BGM不一样 鹰角用心了[支持][小电视_笑]
等等居然有背景音乐吗[惊讶]之前一直关着我都不知道
日落即逝！
选AUS当然是因为rock因为金属啊，一眼看出来这就是林肯公园，这年头喜欢金属的人越来越少了
企鹅帝国万岁!!!!!!!!!!必须支持咱boss【震声
三首曲子都好棒啊啊啊
虽然最喜欢ddd的，但这次活动的三首bgm都好棒啊，果然yj是音乐公司吧[doge]
肝在痛
三厨的我——真的超难选的啊啊啊，虽然选的时候看到ddd的「她」我控制不住选了……但是三个我都好喜欢[2233娘_卖萌]
大帝说唱，ddd电音，日落摇滚，分别致敬2pac 棉花糖 林肯公园
我们的口号是企鹅帝国外岁！
谁和我一样看到棉花糖才选ddd的？
被大帝帅到
因为活动界面太好听，我先是录下来，然后剪辑，出过mp3，挂在外面听[大笑]
受宣传pv的影响还是选了DDD,听完真的很喜欢AUS，这种金属摇滚要是听现场绝对爽爆！
看看其他游戏的夏活，沙滩美女大乃子，看看少钱的夏活，僵尸高达列车炮，头都被打烂了[大哭]
ddd很轻快，AUS很燃。
电音挺不错的，不过个人还是喜欢朴素一点的家具，所以选择了摇滚，其实DDD挺适合抖腿的，摇滚和电音都很棒
三种风格我都听 不只我一个人吧
D！！D！！D！！！！
AUS是金属不是摇滚，别再乱刷了，虽然两种风格主体都是电声乐队（吉他电吉他贝斯鼓）但时代不同，所蕴含的情绪和管用的演奏技法也截然不同。AUS本身包含的风格比较多元，以重金属为主，包含了硬摇，金属核和新金属，甚至有点前卫金属的元素
D.D.D.天下第一！！！！
D.D.D.的来我这里集合啦[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]
靠我才知道原来选择不同BGM不同！因为选了D.D.D，背景乐和pv一开始相同，还以为火蓝之心BGM就那个呢[嫌弃]yjNB
唉，主要ddd家具好看啊，本来真想选aus的[尴尬]
企 鹅 帝 国 万 岁 ！
E哥冲鹅!
都是有素质的人，不互相刷自己喜欢的乐队，赞一个[支持]
ddd的bgm原曲是什么？
青春 ，沙滩 ，海风还有D.D.D!!!!!
说唱音乐只有纯BGM没有人声莫得灵魂
我把DDD的热评友军赞了一遍。
DDD天下第一！！！
『所以说怎么下载，我现在很想下载慢慢听』
感觉都很好听  但是更喜欢aus[大笑]
我也不知道那个好听，我只是觉得D.D.D的家具好看
我三个号，当然是全都要啦[惊喜]
恶魔破坏龙！
完了，选的小姐姐，进错队了
更喜欢AUS的
DDD的bgm名叫什么，网上能搜到吗
AUS！
皇帝的风格像03年T.I的专辑trap muzik的风格
女团小姐姐好看，ddd超酷，两边配的家具也很好看，然而还是拜倒在企鹅的曲风下选了大帝
就我想三个都想选吗[无语]
喜欢DDD的和大帝的
D.D.D看到家具好康然后选了发现音乐贼好听然后粉了的集合！
emp 企鹅大帝万岁！！
最喜欢ddd
什么时候能改一下待机bgm，在夏日不就应该改成自己选的那个音乐人嘛？wtm吹爆DDD！
喜欢aus但想要ddd的家具，我真的太难了
……所以不是完整版为什么标题要写成完整版，我还特地去网易云和qq音乐找一遍全都无资源。
E哥天下第一！！！
E哥天下第一！！！！
D.D.D!!（突然失智
ddd就像舞台上的音乐节，皇帝是台下汐斯塔市的阴谋疑云，AUS则是天灾信使、火山研究家、源石技艺学者与汐斯塔火山争分夺秒的战斗！吹爆火蓝之心BGM！！！
因为家具选的DDD！听了其他两个之后毫不后悔，这个bgm太有夏日清凉的感觉了！我就喜欢这样贴合主题的！
我还以为音乐都一样的。
DDD冲冲冲！！摘头套超可爱！！
因为是个DD所以选了DDD[无语]
这必须三连啊[点赞]
恕我直言，喜欢DDD的都可以直接入坑电音直接开始听house。不会后悔的好吧！还有这个开头有点像fresh love啊（海岸线泳池尬舞的感觉
为什么只能选一个乐队
看了一圈发现似乎只有我是因为小姐姐好看，作为一个颜狗选了AUS[捂脸]
ddd摘头套啦：•_•
3个乐队分别对应唱、跳、rap
⬇️吹大帝的人拥有的源石数[滑稽]
ddd一票，其实我觉得鹰角比起做游戏更懂音乐和潮流
3首都听了，确实第二首较好，听起来比较轻松一点
我的关注点可能不一样，我觉得三个艺人的个性图标（？）都很炫
只要你选DDD，我们就是好兄弟[doge]
三首都很好听啊啊啊啊，然后我就三个号一边一个
都好好听！[小电视_太太喜欢]
希望有大帝的填词翻唱
大帝的歌好带感，爱了[惊讶]
一开始被D.D.D的家具吸引   然后听完了三首  果断D.D.D
为D.D.D疯狂打call！！！
aus的同志们看这里！重金属万岁！
我选错了，要选DDD的Σ(ﾟдﾟ;)上班没开声音
听说DDD原型是棉花糖，请问是真的吗?
在我心中仅次于龙渊的手游公司[支持]
虽然我选的大帝，但我还是感觉D.D.D的好听一些，选大帝纯粹是为了皇帝™系列的家具[滑稽]
每一首都好听！！DDD万岁✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
3个都好喜欢啊[点赞]
舟游长草不亏
玩游戏的时候没有开声音选的DDD，来这听了后发现第三首对我胃口
恶魔破坏龙天下第一!
今天我就是DD头子，说着单推DDD还是推上了大帝
D.D.D天下第一
现在的音乐公司还需要做游戏才能活下去，辛苦了。
那个拿着沙鹰提着公文包的企鹅实在太帅了啊
Dark Break Dragon
我当初想着应该给红豆配个合适的家具，就选AUS了
Aus的原来也不错嘛
有没有日落即逝的
我是因为颜色选了ddd的
[2233娘_大笑]看见DDD弹幕最多我就放心了
开着视频，关着声音刷图.....我好想错过了一个E [doge]？
D.D.D超好听！
以为BGM只有一个的就我吗
deep  dark  door[微笑]
想要选DDD之后的战斗BGM[喜欢]那个战斗BGM是真的带劲！！！
这么带感的三首曲子，会不会有大神用干员的语音来填词调音啊特别是大帝的
我特么。。。刚开始以为三个组BGM一样，就选女团了，然后。。。在过剧情时听bgm觉得超好听，但就是找不到在哪。。。直到听到3D以后。。。。这活动能改团嘛。。。
额视频咋回事？？？？
我是因为大帝外号是e哥才选的……还以为是大道克己…
D.D.D……decade!
什么都没想就是喜欢企鹅选的，音乐好听
DDD我爆吹[小电视_赞]
DDD的真的太好听了，每次都想停在界面听音乐不打本
我选了大帝，在活动界面是真的有感觉啊[吃瓜]
日落即逝的那个BGM，听着确实爽
吹爆DDD
因为我爱深爱大帝，所以我支持了DDD[画风突变]
三个艺人都开号单推了在这里集合(｀・ω・´)
平时玩游戏一般都静音，选乐队是看妹子多就选了AUS，结果后面有次开声音玩，活动界面音乐燃爆[大笑]
这音乐，有人编街舞吗，应该能火
DDD OF-7的bgm很带感有不有[小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑]
我爱DDD！！！DDD天下第一！！！（瞎说你选了huangd
DDD!!![小A和小B_应援][小A和小B_应援]
D.D.Decade[doge]
啥时侯鹰角有了钱 要是能找人唱出来该多好[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][画风突变][画风突变][画风突变]
所以先前那一个月表面上是长草期其实是yj在写歌嘛[2233娘_困惑]
要是家具附赠音乐效果就好了（宿舍蹦迪）
吹爆鹰角
AUS天下第一，我就喜欢摇
喜欢绿色喜欢老棉喜欢立绘喜欢音乐，啊我爽了
就没人觉得ddd的高潮部分像肯德基母亲节广告BGM吗？
吹爆DDD
ddd真的是汐斯塔风格符合夏活特色（￣▽￣）
三首都很喜欢，鹰角是音乐公司[2233娘_无言]
不忍打破2222的币，那我还是不投了吧【真香
AUS是夏日的火热，
DDD是度假的休闲，
大帝……我一时听不出来，好像有点俏皮，又有点神秘，是对音乐的崇拜吗？[2233娘_大笑]
有的公司表面上是开发游戏，背地里偷偷制作音乐and服装设计[尴尬]
ALIVE UNTIL SUNSET

DEAD BY SUNRISE

LETS ROCK N ROLL!
D.D.D高潮那里真的好像肯德基广告啊……I hear u the best mom in the world♂[画风突变]
才知道不同阵营音乐不同😂
一个尝到了钱的味道，一个尝不到味道，一个尝到了铁腥味
非要在线上搞音乐节的游戏
你居然可以在一款音游里玩塔防[画风突变]
啊，一个觉得DDD家具好看，现在听完觉得AUS适合当BGM的玩家。摇滚真的是越听越带劲啊，（可以让我不困啊 笑）
DDD的曲风和很符合夏活，大帝是炫酷，aus重金属，这回yj真的是用心了。
大帝球球您退俺门票钱[大哭]我爱弟弟[大哭]
\D.D.D.!/\D.D.D.！/\D.D.D.！/
选乐队听demo想选日落即逝，但DDD家具好看就选了DDD，后来活动主界面听到DDD完整版以后，果然这才是夏活该有的气氛嘛！
大帝真的好听！！？
可惜啊。。音乐节只是个过场
我永远喜欢DDD！！音乐太好听了我吹爆！
一包烟，一杯茶，火山攀岩刷一天
aus万岁
一杯茶，一包烟，火山攀岩爬一天
活动前一个个都吹大帝。活动一开，一个个都果断选了AUS。。。
最喜欢大帝的，企鹅帝国万岁
明日nb！鹰角nb！！
因为喜欢电音还有家具好看选了DDD，我本来还以为只有一首，因为夏活pv的BGM就是那个，没想到有三首？！鹰角良心啊！
想要mp3版，鹰角什么时候放出音乐[委屈]
三大阵营音乐风格：大帝是街头嘻哈，aus是重金属摇滚，ddd是house，如有不足请补充
石头门up主因为明日方舟上热门。。。
明日方舟音游石锤！[画风突变]
我选的皇帝，然后感觉不仅好听，而且十分切合这次的火山危机主题，意外的是我还发现这BGM十分适合催眠
我知道里面有类似rap等完全和催眠不相干的要素，但首先我之前没听出来（...），其次他就像在让大脑在跑步机上慢跑一样，会很有节奏得让我兴奋，然后疲惫，兴奋，疲惫，很容易就入睡了。
（刚刚写上面一段时，插着耳机听，困意又上来了）
很可能是我最近的生活习惯的原因吧，这种不多不少的兴奋感真的很能激发睡意
（然后你们也很容易联想到，我为什么会开着游戏睡觉.....）
大帝真的好呗嫌弃啊，反正我觉得很不错
我才知道选不同的乐队音乐不同[尴尬]
其实大帝的不错啊，一堵涂鸦墙 还有一个缠着金链的音响
电音天下第一
ddd还是小姐姐，那也太可爱了叭（鼻血
ddd的音乐太惊艳了，当时看官方活动pv的时候就喜欢bgm，活动开了立马听到就选了ddd，真的很好听awsl
D.D.D天下第一
橘前辈，为什么你只是在左下角看着
听完我觉得各有各的特色啊，都很好听啊
球球yj出个音游吧(｀・ω・´)
D.D.D!果然没选错!
DDD是致敬老棉嚒
才发现每个有对应的音乐，当初看脸选的DDD[捂脸]
虽然D.D.D和AUS很好听，但我只爱大帝[小电视_嘟嘴]
选了AUS然后发现DDD的是真的好听，有点更喜欢
我可以改选吗[大哭]
哇又回来了
虽然我现在听电音少了，但ddd的这首真的不错[喜欢]
致敬queen简直太爽了
aus高潮部分太爽了
三首都很好听[微笑]
三首都超棒，虽然我选的DDD，主要是因为感觉很配这次活动就选了[doge]
↓DDD AUS双厨在哪里？[小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援]
为豆爷选的摇滚（加上那个摇滚确实好听）[妙啊]
本来打算选企鹅，听了几遍音乐选了DDD，太好听了
我现在在一边听音乐一边看评论( •̀∀•́ )
DDD 我吹爆！！!（⌒▽⌒）
我在群里问了半天都没人选，声音也没开，就感觉DDD还挺可爱的就给选了，没想到音乐这么好听
当时选了DDD 我还以为歌曲都是一首。。就冲着家具了
其实我选D.D.D.是因为奖励家具好看emmmm
果然是没后悔ddd(｀・ω・´)
你说好好的一家音乐公司为什要去做游戏呢？
我还是觉得ddd的最好听[惊喜][惊喜]
D.D.D，D.D.D(°∀°)ﾉ！！！！！！
选ddd的我们都是好兄弟[doge]
喜欢AUS
小孩子才做选择，老夫全都要！啊啊啊啊啊啊啊！同时吹爆
我投票给了大帝，然而我一个企鹅物流的干员都没有[2233娘_无言]
日落即逝没人权
DDD的风格真的是好爱
塔防游戏X
音游O
在明日方舟，你甚至可以玩到塔防
电音万岁[大哭]
AUS的面具既视感太强了😂根本没有理由不选
喜欢企鹅，但看中aus的家具。。。
企鹅物流天下第一(・ω・)ノ
因为鬼火绿色选择的DDD  ᕙ(`▿´)ᕗ
最后还是迭了日落
都很好听啊
DDD的BGM既轻松又紧张，从开头到高潮的过渡和这次活动的剧情线很像，表面上是令无数人向往的夏日海滩音乐节（对应开头的欢快），实际上却充满了各种阴谋与危险（对应高潮部分的快节奏），个人觉得是最贴合这次活动的BGM了
\D.D.D/\D.D.D/\D.D.D/
大帝的trap是真的带感，逼格也高，刷本的时候一进总觉得自己玩的是PD[阴险]
在pv里被3D惊艳，游戏里毫不犹豫选3D
真的好听
我果然还是喜欢摇滚啊
直到日落！！！！！！！
D.D.D的bgm是真的炫酷～超酷的rapper！而且最后送的那个音响是真的爆炸帅了～！
三首歌的原曲不知道，好心的人如果知道私信我，谢谢
唉，石头门没续作了，难受
这是哪来的新人up主啊？
众所周知，鹰角是一家音乐公司[2233娘_卖萌]
我看完老棉的弹幕才看别的，这差距
👑大帝天下第一大帝天下第一大帝天下第一大帝天下第一EEEEEEEmpererRRRRRR[黑洞][黑洞][黑洞]👑
为什么我喜欢DDD？
I'm so alone——
Nothing feels like home——
突然发现大帝的BGM也好好听，可惜大小号都选了其他的了[委屈][囧]
发现每个都好好听！！
一开始只觉得ddd好棒 听完发现我都爱了[小电视_发愁]
皇帝的原型之一是不是姆爷？
ddd感觉是致敬棉花糖
请鹰角把ddd放在活动奖励页，大帝放在关卡选择页，aus放在战斗中，这样我就可以[画风突变]
ddd
当时因为阿能选了她老板，果然没有让我失望😃
为什么你们都看那么清啊我只是看到一个日落即是黄昏就选了
DDD天下第一
我就知道你们罗德岛（鹰角网络）不是正常的制药公司（游戏公司）
ddd的超好听家具也漂亮
因为DDD的可爱外形选的DDD 其实日落即逝的音乐更戳我
选完DDD后：你们这什么bgm啊，真是害人不浅啊。我自从听了这个bgm，就一直呆在活动主界面听歌，都不去刷图了！我的黑曜石数量，连一千都到不了啊！再这样下去我活动都毕不了业了！
选了大帝，但是吹爆AUS！
大帝冲冲冲！！！！
看到DDD头套有点像棉花糖，就果断选了
大帝什么的致敬图派克不要太棒！
为什么都选ddd，我选的摇滚
3个乐队风格鲜明啊
yj逐渐走上了拳头的路
DDD！！！
有没有隔壁指挥官过来的？
一直在为自己因为家具选了一个并不喜欢的艺人而郁闷……直到我发现三个艺人都有自己的bgm，而且我觉得最好听的一个就是她的……无意中反而做出了最正确的决定吗[2233娘_大笑]
我还是想说 DDD高潮部分太像KFC广告了 无法直视啊
🐧帝国！集合！[惊喜][惊喜][惊喜]
这视频终于又回来了
yj音乐公司实锤
起来发现视频没了还以为被制裁。[妙啊]重新找到你了(=・ω・=)
我想全都要
因为电音和棉花糖选了ddd，血赚
D. D. D. 的这首更有夏日气氛，同意的点赞
为了ddd
我拿视频当歌听
企鹅物流天下第一
繁华的霓虹夜景，咸味的潮湿海风，躁动的都市之夜
DDD真棒啊
说实话三个阵营……我是冲着ddd的家具看起来好看才选的
原来的视频被删了？？
你币有了
AUS天下第一！
很喜欢大帝的，要是送的家具可以播放音乐就好了[蛆音娘_卖萌]
[大哭]偏心AUS但是为了家具选了DDD，都好喜欢凹[大哭]
这3个意外的好听呢[2233娘_大笑]，当时我就胡选了一个ddd，当时以为就ddd好听，没想到剩下2个意外的好听，鹰角真的6b[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]，3首都意外的好听。
选3D小姐姐的我们都是兄弟[画风突变]
三首歌我都喜欢，可惜家具只能选一个，最后选了DDD(´；ω；`)
要想缓存或下载的网友赶快了 另一个UP主发的合集不知什么原因失效了
赞美aus![2233娘_第一]
🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧
DDD冲鸭！！
因为想要能天使所以想玄学所以选了企鹅大帝的只有我吗。。。。
每次听到DDD都会想起蓝得惊艳的天空，清爽的海风带走阳光的炽热。踩在晒得暖暖的沙滩上，沁凉的海水没过脚踝，头顶有海鸥掠过。每次打完熔岩关卡听到bgm，感觉终于从地下出来回到盛夏的海滨城市，虽然肝有点疼[奸笑]
可能我cytus玩多了？一听aus的就喜欢上了
都不错，为什么游戏里非得选阵营而不是全都要[委屈]
为什么官方没有发？
这个是网站“官方”有发。。。你们都不上推特的么，方舟画师都把链接贴出来了
ddd太好听了呜呜呜，想单曲循环
AUS四个妹子也不错啊，没人喜欢嘛[微笑]
只要你喜欢DDD我们就是异父异母的亲兄弟[2233娘_第一]
不好意思各位D.D.D.是我老婆，AUS是我的后宫团，大帝是我老公，谢谢各位对我老公老婆以及后宫团的支持，你们的心意，我会替你们传达给他们的[画风突变][滑稽][doge]
刷本的那些每个副本的名字。。。好像都是致敬queen的歌，所以说我看见歌名满脑子循环那些歌。
说实话三个阵营我哪个都不认识。只是觉得DDD，音乐比较带感一点。所以我选了中间那个。
唔...喜欢D.D.D.的家具，又沉迷于AUS的摇滚.我太难了[小电视_哭泣]
当时选了ddd，现在我，全都要[doge]
其它的也不错，但我早被AUS圈粉了[吃瓜]
mars…3D天下第一！！！
D.D.D天下第一！
企鹅大帝的BGM好听诶
我们的口号是企鹅王国万岁！嘻哈万岁！
企鹅大帝我吹爆[阴险]
打游戏完全不听bgm，单纯因为d.d.d和棉花糖像就选了，然后今天一听3队人的ost我的天呐，良心啊，喜爱程度也和投稿的视频顺序一毛一样
突然发现之前收藏的没了，在收藏一遍，顶一波DDD
我选的大帝，我只看家具，三个不知道选什么[妙啊]
三连安排！（暗示一波）[小电视_赞]
石学家终于记起了他的账号
突然想到，yj不会真让他们的原型来作曲吧(妄想)
DDD是女生哦哦哦哦哦！我爱
石膏boy，你又不务正业了[doge]
啊啊啊啊啊yj简直了，哪里都给我惊喜
选的乐队不同歌也不同吗
当时选DDD是因为老绵就看结果来看还是没有什么错的[2233娘_大笑]
选aus果然没错，太带劲了这个，ddd的也不错但感觉不够嗨
我们现在，都是DD了
是DD就单推D.D.D！[妙啊]
吹爆棉花糖！
选了哪个艺人游戏里的bgm就是对应的曲子吗
就我天真的以为，三个乐队bgm一样，这么好听，结果发现每个乐队一个！良心鹰角啊！良心策划！我是因为绿色选了ddd，音乐也是我自以为最好听的（自以为）。完美。
DDD的电音好清爽[点赞]
大帝：企鹅叫声REMIX
企鹅物流的粉丝们你们在哪里！
其实摇滚，电音，说唱都是我喜欢的啊！！！
说实话我选阵营的时候是让另外三个分选不同阵营的兄弟只放bgm，我听了再来选的。DDD命中注定!
虽然选了AUS但是D.D.D的电音从夏活PV就爱上了，鬼知道选了不同的乐队会有不同的夏活Bgm，艹。但是AUS真漂亮，管他呢。然后鬼又知道另外两个是不是女孩子？艹。
AUS四个妹子太心水了[doge]
听大帝的听中毒了 太带感了！
AUS摇滚曲风太赞了，当时看音响觉得DDD的最好看，现在有点后悔了[囧]
只要你吹DDD.......情敌，拔刀！
……世界线变动了？
来了[黑洞]
都好好听！！！
企鹅帝国万岁！
都很好啊，吹爆yj
一看收藏夹视频没了[无语]
我才知道原来有音乐，来自一个不开声音刷游戏的失智刀客特_(´ཀ`」 ∠)__ ，盲选了皇帝，皇帝辣么帅，真的不选大帝吗[灵魂出窍]
虽然我选了ddd，但现在听企鹅大帝的音乐抖腿的很爽
dd!
三个号中大号选了aus，小号选了ddd，小小号选了e哥（没想到大帝居然还是假面骑士(ಡωಡ)）
我选DDD是因为老棉 真没让我失望电音万岁！真的好听
DDD动态解锁完之后更喜欢她了
只要你吹爆DDD我们就是兄弟[画风突变]
大帝！企鹅物流万岁！大帝！
鬼知道我当初听AUS是怎么听出来克苏鲁风格的……
