叶修天下第一  我再去刷一遍原著(｀・ω・´)
打卡_(:3」∠)_
最近绘梦在干啥呢？都没听人骂它了好不习惯
谁知道第一季多少追番了啊，求个数
打卡
12区打卡
居然還有人在彈幕說怎麼跟電影不一樣?決賽不是跟皇風打嗎?呵呵！拿電影跟第一季比？它（電影）也配？？[嫌弃]
今天我看到沈剑心第二季pv出了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
N刷打卡[滑稽]
早，做了个梦，醒了。
我看看杨洋那个全职高手是不是就会把这个第二季给剧透没了
晚好
二刷结束。
十年荣耀，一如既往。
12区打卡
滴~
全职大电影是什么xx玩意，除了作画能看过眼，其他都是什么鬼bgm的gogogo真的很洗脑，放段燃的纯音乐不好吗，剧情都不知道怎么吐槽了，什么神仙古早狗血风，俗不可耐，电竞方面没有一丝一毫的展现电竞精神，经不起推敲的逻辑，说抹黑电竞都不为过，yw这烂钱冾的真够爽的
475万~
听说罗小黑电影质量不错哎。希望能大卖，好好抽一下yw的脸！！
我看不出追番多少了，阅文又把两个区合起来了→_→
打卡打卡
12区打卡
才发现还有作业没写，幸好不多两天就能搞完[我家大师兄脑子有坑_吃瓜]
天道好轮回，视美做的很好！我一开始就没看错！(´；ω；`)（/TДT)/
你还会回来？ 当然！然后就没回来
64.3万了哎
64万
受不了了，还是视美做的好，特别篇和大电影都烂透了
下午好( *・ω・)✄╰ひ╯
12区打卡
嘛，这个番还挺好看的
虚空，无毒，不具名都做全职高手大电影的解析了哦(*'▽'*)♪ 个人比较喜欢无毒的解说。虚空是干货，不具名是专业，无毒的是干净（emmm…什么鬼形容词）反正你去看就知道了(〃ﾉωﾉ)
(*￣︶￣)真是看不腻啊。
(=・ω・=)
今天给大家推荐我喜欢的，穿越:1灰幻2素晴3骨王，搞笑:1男高2猴王3川荒爆笑团，恋爱:1relife2玉子的爱情故事3高木太太，亲情1白兔糖2超能力女儿3恶魔奶爸，机甲1EVA2buddy complex3革命机，治愈1魔法少女2天使的心脏3漆黑的子弹，哭了1Clannad2四月你是谎言3未闻花名，魔法1东京暗鸦2友人帐3零之使魔热血1巨人2食尸鬼3野良神，国产1全职高手2镇魂街3魁拔暂时推荐这么多，有不同喜欢的可以推荐一下谢谢
汉化日记最新一集谁看了op和ed越来越骚了233，最近两集玩的镇魂街的梗，下一集要素估计会玩全职高手的梗[吃瓜]
晚上好！
666
emmm看完了电影，第一场冠军不是和皇风打的嘛……动漫改了？
12区打卡
别再弹幕里一直提电影版了。叶秋买断直播那个地方真的巨尬，老叶能靠自己活下去，不是依靠叶秋才这么多年安然无恙的。老叶打比赛也不带口罩，因为原来所有人都有独立的小房间，观众比赛看屏幕。七阶斗者意志也没有力挽狂澜，开了之后才跟残血吕良五五开。吕良在这里就是没有姓名（原著从头到尾看了三点五遍也没记住这号人物……真的忘了，他第一赛季很厉害来么？）原著是跟皇风打，但是为了情感可以渲染的更好就改了，这个当初微博说过，也征求了蝴蝶蓝意见。要不然你最后一集突然蹦出来一个新角色新战队，你要怎么介绍？
这里最燃
真好看[2233娘_第一]
打卡
打卡
怀念
全职电影的官微还拿第一季的黄少天给自己电影宣传，明明自己之前还瞧不起视美，真的太搞笑了
现在就希望那些无脑吹不要再拉踩视美了
睡觉之前小声说一句，关于苏沐橙沐雨橙风的帐号角色，我其实反而顺眼彩铅特别篇的那个游戏角色，视美的帐号角色胸大【比头大的那种错觉亚子】到让我感觉维和不好看【还有点小漏？】，让苏妹子看着很壮，这个地方我比较看好彩铅的帐号角色，胸小顺眼[吃瓜]
ps:我是来找事的，但别打我[doge]
我实在是看不懂电影的剧情了……[灵魂出窍]我都没反应过来嘉世那些人怎么白给的就不见了，还不带牧师？最后牧师一个大就又消失了？还有我为什么一个动漫粉感觉老叶是为了苏沐秋打荣耀呢，他不是热爱吗，怪怪的；还有那个金闪闪，感觉像个女的……所以我还是回来看看视美爸爸了，一个魔道真的不够看（别问我为啥跑这里来留言，视美死忠，怕到对面被喷死）[小电视_发愁]
从特别篇还有电影滚回来了[大哭]
刚才又去看了第一季pv，我发现全场集火叶修的时候，只有王杰希和喻文州在互怼[抠鼻]
五刷来
日常心疼cm
前两天去看了大电影，画面还是很不错的，我注意了下口型都能对上，就是剧情emmmm，不带脑子看应该还行，起码我没看过原著的妹妹没说什么[2233娘_无言]
回来看看～
留念
12区打卡
常回家看看，回家看看~【哈哈哈哈哈哈哈哈】
其实我觉得我现在很庆幸，还好我锐出场很晚（PS.回来看看）
讲个笑话，千机伞碎了[妙啊]
前几天被叫去微博看原耽圈过年，今天正好考试完了又去看看，毛毛们居然都去外网闹了，黑们只是想让光母凉，毛毛们是想让她死啊[我家大师兄脑子有坑_吃瓜]
回来看看
12区打卡
打卡～
1444
在微博评论下看到了叶修和兴欣那些家伙形成鲜明对比的令人迷惑的言论。。。
半夜看微博热搜 热搜第一是伍晨作弊 点进去之后真是我想的那个伍晨。。是我原作看的不仔细吗？
为了情怀，欢迎回来
啊哈( *・ω・)✄╰ひ╯
当时看到最后一集竟然收费，txwbdz
同志们，罗小黑走起[滑稽]
12区打卡
复制一下他的原话：2d本身就不是国内动画行业的优势项目，不论是人才还是制作水平，始终与日本存在巨大的差距，这是事实。
但是这部作品的被黑，实际上根本不是作品不用心，也不是没有认真讲故事，实际上只有一点，就是宣传不够导致的小白，黑粉带节奏导致。
这部作品的意义重大，毕竟这是第一个在国内具有真实创新意义的作品，特别是这个作品的现实性演绎，就算是辣鸡哪吒，也比不上。
还有他提出的几个观点说这部作品特别具有现实意义，制作组那些不懂游戏的bug再现了早期的dnf。以及大电影是被哪吒和豆瓣黑了恶意低分拉踩了。
刚刚看到无毒放心奶的动态下面有一层楼，快笑死我了。
我就想知道，1.3亿的人票房哪去了
哎，心态有点崩
午好，吃饭去了
表白大家，爱你们，腊肉宝宝们
亲一口我全职
早呀
唉，大电影来洗眼了
晚好
打卡
骚皮紫银风的视频谁看了https://b23.tv/av64608254[doge]一圈视频下来，就这货秀的我肚子疼
我是看了电影再来看这个的。。为什么电影里的队友这里都没出现甚至都没交代任何东西呢。。
2019年，我又回来了，可惜早已物是人非，看着曾经的评论，在纵观yw的一系列操作，真的很痛心，心疼cm，心疼全职ip，心疼那么多喜欢全职的人，最后我想说一句，这一季是我心中永远的经典！
我的神啊，六十多万评论
12区打卡
0.0
今天叶修和黄少天波动萌陷入苦战，大家支援一下！
波洞星球国漫人气投票链接：https://cdn.vip.qq.com/club/client/comic_act/409930/index.html?_bdwv=257&_wv=3&_wwv=4
问个问题，第二季导演是熊可这个说法是哪来的
第一季剪的有点多，不看小说看的很迷糊，建议新人看点小说
看来大家一致回到了这里233
第二季啊
电影和tv之间的bug真多………………哎~~还有就是电影里第一届里面竟然有王杰希和周泽楷……
一个第三季出道一个第六季出道~~哎~~~这编剧……
晚好
国漫加油。喜欢美美的视美。喜欢纯粹的全职。喜欢拥有神格的叶修。喜欢那个为他们书写的蝴蝶蓝。
今天撕粉的是谁？我不知道，好像叫虫爹，我不认识。
啊，那个大屏幕上的是叶修？hh，你别逗我啦，叶修可是自己都能给自己释放能量的人。
嗯～剧版也有啊，hh恰巧同名了而已。
第二季就要出来了……哎呀，先不聊啦，我去医院看冯主席了。
回见(´▽｀)ノ♪
666
电影刚看完，我永远喜欢叶修和苏沐秋。抱歉，我以后再也不站bl了，苏沐橙还是跟叶神吧，她好可怜
我看完了[吃瓜]心里毫无波动甚至想去夜市玩[滑稽]
没想到比较像模像样的解说和比赛是嘉世对301
12区打卡
重温打卡ᐕ)⁾⁾
都9102年了，感觉时间过得好快，又来看看这个让我第一次花钱看的全职[惊喜][惊喜][惊喜]
不是嘉世和皇风么。
emmm，电影看了，最后不是和皇风打的么，怎么变霸图了[2233娘_无言]
晚好_(•̀ω•́ 」∠)_
有些人说什么都听不进去，数据摆在那也看不进去。好在我身边现实中的人观点和我一样，也不用和他们吵这些，有些人可能真的是眼瞎吧。水军真厉害[呆]
电竞苏妲己-叶不修
转  蝴蝶蓝：本不想再说什么，可又有好多人表示担心安慰，让大家费心了，不过真的不用呀【允悲】
一些人质问我什么是分寸感。
全职最开始做周边的时候，和大家说购买量力而行。
某年叶修生日的时候，写小作文和大家说全职和叶修都不该是大家的生活重心，请理智喜欢（大致意思，记不太清了）
全职选演员的时候，和大家说喜欢不喜欢都正常，希望保持礼貌和尊重。
再到大电影，和大家说电影有不足，但不是OOC。
经常会被问这问那，其实我很清楚很多人并不真的关心我怎么想，只是希望从我这里听到他想听的东西罢了。不过没办法，我虽然经常鬼话连篇，但对作品还是比较诚实的。上上条微博很多人表示伤心，这很抱歉，更加抱歉的是那不是为了站台或者营销之类说的场面话，有关作品，我说的都是自己的真实想法。大部分时候说的动机，只是因为太多人在问罢了。
本条同样是。
最后再次谢谢关心的人哈，不用劳神为我难过，我没有在难过，感谢。【抱抱】
糟心啊。希望cm宝宝坚挺一点，顺利完结。其他都无所谓了，别让cm这么苦逼哎……
这段打斗近景多，空间感差了点，其他方面吹就完事了[吃瓜]
欢迎回到十二区
我现在是真的怀疑b站有水军还是特不敬业的那种，刚才又看到一个人说cm的15岁沐橙个子太高太成熟不如电影，又说12集魔改嘉世vs皇风，说弹幕都在打吕良？？？（吕良黑人问号表情包的那种），这个人拉踩都踩不到点子上，12集就算改了皇风也轮不到吕良来？？？吧，郭明宇实属没有排面[捂脸]
[doge]友情提示 全职高手超话要是还玩的话 介意剧的 大概要辛苦点 现在全职超话已经可以谈剧了
12区打卡
幸好看了小说，不亏
我看见评论有的人说全职电影彩蛋是接第一季的开头，不知道是制作组原因，还是编剧的原因，这是要和第一季杠上了
我记得大电影消息出来的时候我盲猜票房保底7000最高3亿，emmmm我觉得我高估了那些只要角色会动的粉丝的钱包
偶然翻到这个:
复制粘贴的）
     动画1至9集已经明显给出镜头的技能(你能记得这些镜头吗？av10670438有科普哦):
    【法师系】
元素法师:  烈焰冲击   暴风雪   雷光链
魔道学者:  舒露露  星星射线  魔法炮   旋转扫把  扫把舞   寒冰粉  猛毒粉   驱散粉
战斗法师:  天击  龙牙  落花掌  连突  炫纹  碎霸   斗神意志  伏龙翔天(有争议)
召唤师:   契约召唤之投掷哥布林
    【格斗系】
流氓:   耳光  抛沙  板砖   擒月炎  锁喉
拳法家:  膝击  鹰踏  上勾拳
柔道:  抛投
    【枪系】
枪炮师:火焰喷射器  反坦克炮  重火器拔击   格林机枪
神枪手:乱射  滑铲
弹药专家:僵直弹
     【剑系】
剑客:拔刀斩   幻影剑舞   银光落刃   格挡
魔剑士:冰刃波动剑
鬼剑士:刀阵  冰阵   月光斩
狂剑士:崩山击
       【圣职系】
牧师:缓慢回复
驱魔师:升天阵
       【暗夜系】
刺客:弧光闪  影袭
忍者:忍法·影分身  忍法·烟玉
   还有一个也很不错av11063619,如果再加个好的真人解说，那就太完美了。
唉，明天报名( ´_ゝ｀)
一直觉得，叶修与faker很像，都是一个游戏的王者与历史，都是为了一款游戏执着，单纯执着，会为了胜利付出所有努力，这两个人都很好啊！
以后再有全职相关的衍生作品，我只能先看看口碑来了，cq，唉╯﹏╰
我就看着它在5.7和5.8之间反复横跳
终于发现为什么我看见沐橙人设如此眼熟了，这身高这巨大的蝴蝶结不是月刊少女么
刷什么岳云鹏，有病啊
谁知道第七集10:39的bgm，望告知
等了好久
荣耀从来都不是一个人的游戏
突然想说一哈――全职文戏，生活气息的日常，对荣耀的感情，对胜败的巅峰追求，第一季属于文戏比武戏出彩的动画，不是原著粉但能感受出那种你们提的感觉，十年荣耀，一如既往~当然武戏也很认真，有个阿婆主做的团战解析，用阵鬼辅助打法那集，每次打斗都是固定的技能，没有胡乱打，是严格按照游戏技能来的，让人知道这是游戏里的技能打斗。
叶修：荣耀，不是一个人的游戏
王者荣耀：没错，说的正是在下[画风突变]
【莫打我，我错了】
重温一下年少的，有担当的小队长。
看完电影，回来看下第一季
抱抱大家，最近多出门走走，少看网上的闲言碎语，毕竟三次元才是我们的真实人生。
都会好起来的。
看完电影，回来重温
萌新报道 这里为什么评论这么多啊(=・ω・=)
12区打卡
啊，刚才去lofter，看见了好多太太，重温了我所喜爱着的叶修，真的，心脏抽抽地疼，他可以说是我的初恋，我第一个爱上的人，我也认识了好多人，经历了好多事，也许我淡然了，但对于叶修的那份爱，对于叶修这个人的爱，是我所经历的一部分，我希望我可以拥有一部分的他，从现在开始，我爱的只有第一季和原著了。
看完电影来洗眼睛！！还是动漫好看啊！！拍电竞就拍电竞，不要强行煽情！为什么苏沐秋看起来感觉是在上小学啊！小学生头发为什么这么浓密啊！为什么15岁的少年上观众席的凳子要靠爬啊！叶修战斗法师为什么是一头金发长毛飘飘啊！！为什么觉醒七届斗志和对手打了个不分胜负啊！为什么爆燃的时候要穿插回忆啊！！队员为什么可以在没参加集训的前提下团队赛突然出场啊！为什么所有人都要靠强行牺牲自己保队长啊！！强行五保一啊！什么秘密武器就是你们自己啊！！我要被队长这么一说心态都崩了好吗！！完全是个论朋友出车祸我该如何继续坚强的打职业联赛然后夺冠的故事啊！[无语]
好久没来小十二，一来肯定被气到( ´_ゝ｀)
人间不值得
国创区里一堆洗白电影的是不是又拉视美出来开踩了？[捂脸]
最近叶粉太太们都被气的自闭了，我也快自闭了
我希望阅文快点倒闭
我到五级啦！！(°∀°)ﾉ
非常希望大电影能够糊掉
非常希望阅文能够亏钱
[滑稽][滑稽][滑稽]下午好，腊肉们
看了电影，又回来N刷了一遍，就是灰常好看啊！虽然很蓝过第二季不是视美，大概率还是会继续支持的吧。
好了 刚刚看完电影 吃了饭来说个感想 我看着全程无感觉 燃不起来 吐槽以下几点 
第一 苏沐橙画的太小了 故事里应该是15岁 电影里我感觉就七八岁那样
第二 叶秋的穿着好像个服务员
第三 战斗法师的炫纹全片没出现过
第四 触发斗者意志120连击中途居然能中断那么久
第五 残血神枪手居然不用枪 空手和满血拳法家近战   还和拳法家同归于尽 (最后一颗普通手雷打掉了拳法家百分之70左右的血)
第六 在比赛中全部停下操作 现实的人全部转头看像叶修等战术？
第七 前面一直5人比赛也就算了  总决赛开始了 观众包括官方解说都以为还是五人 前面个人赛和擂台赛不说 关键是中场休息十分钟的时候你不来 等到团队赛已经开打一小段时间了 第六人来了 来了也就来了 你还能插卡进入比赛？？？这就不科学了吧
我昨天的时候还以为大电影吕良是个原创人物，后来有人告诉我，在书中吕良这个人被第三赛季新人王锤爆了，而且新人王还是一打二[妙啊][妙啊][妙啊]
我在国创区排名第四的评论区看到之前怼视美的老熟人了，都过两年了咋还不放过人家啊，瞧不起人家嘛[抠鼻]
看了大电影半夜睡不着来重温……信仰一出来我就哭了……
昨晚回顾了哪吒闹海第一集和央视西游记第8集，发现央视是真的牛掰，小哪吒出世太可爱了！土地公公和大圣关系贼好233
哎   打卡
全职各个粉丝间唯一的共识是虫爹，虫爹亲自下场意味着这个共识被打破，也意味着全职彻底被抛弃了[小电视_发愁]
emmm如果小十二是聊天室的话我能不能槽一下，可能有捧踩的意味，但真不是故意的，我只想说件事实。
看过电影多少都觉得剧情不行，没看过的也听说了吧剧情不好。
我记得视美是有自己的编剧中心，是有自己在培养编剧，而且视美招聘信息里是有招编剧的（要不是工作地点在重庆离家太远我其实是想毕业后努力一下的）虽然第一季剧情也并不完美吧，但该感动的点还是能感动我，也没有显得特别煽情的情节。
然而彩铅是没有自己的编剧的。。。然后这次电影有目共睹吧ಥ_ಥ好像特别篇的编剧是阅文自己的吧。
我只想说编剧很重要[大哭]我是非常看重剧情和节奏的人，真的会对这方面特别注意，而且要求非常严格近乎苛刻，尤其是对国漫吧。。就大概是父母望子成龙的那种严格吧
讲电影就讲电影，老哥们蹭着全职电影的热度带着视美聊天，最后又是熟悉的套路，视美的水军又来酸全职ip了，可以预见最后一部分锅又是视美背。不管做视频的人有意还是无意，两年还能拉出来聊也是很让我郁闷[灵魂出窍]
第一季真的是我心中永远都最喜欢的国漫。因为它刚刚好，刚刚好在那个时间出现在我的生活里，打破了当时我对国漫的认知。就算它有瑕疵，cm在做全职时也并不是很成熟。但是因为它陪伴我走过我的高三，因为它真真切切地感动了我。所以因为天时地利机缘巧合，它在我心中不可替代的。甚至因为它里面杭州的场景（其实还有老叶的关系），我跑去杭州读大学。
第一季永远是我心目中的白月光……
好想念17年追番的时候啊……
刚看完电影，我一朋友没看过动漫小说，从头猜到尾，问题是TM全对了[呆]/我个人也觉得剧情有点狗血/PS.心里话，别喷我
真的好气
16年上半年的时候我还在盗笔坑，认为三叔版权在自己手里还能搞的乱七八糟真的脑抽
现在，前有江南微博怼自己老书粉，后有蝴蝶蓝说电影老叶不ooc，我服了
可能三叔只是个作家吧
我服了，以后看书不认人
豆瓣开分5.7，感觉会...
叶修人设是否oochttps://www.bilibili.com/read/cv3365492
全职是越走越远了吗……
我觉得你们要是觉得电影烂可以说出门你们的感想，但能不能不要说什么“太烂了，我求你们不要看了”，说真的，你可以不看，但是你不能阻止别人去看啊[呆]
我服了，电影出来了还要拉踩视美，只要全职动漫还在就一直拉踩，真烦人
兴欣战队队员由来:
叶修（走投无路）
苏沐橙（跟着叶修）
魏琛（被忽悠）
方锐（被忽悠）
包荣兴（被忽悠）
安文逸（被忽悠）
唐柔（被忽悠）
罗辑（被忽悠）
乔一帆（被忽悠）
莫凡（被追杀……）
想问一下有人要嗑粮吗，all叶、叶右、瑞金、评论区都可以，提供脑洞也可以√
大家看看这个视频av62953772 小鲜肉经济，也可以叫做粉圈经济╮(￣▽￣)╭
连杨洋粉都在嘲电影叫《沐秋我们可不可以不忧伤》[2233娘_大哭]，难受但是电影确实不争气，不知道要怎么办了[小电视_哭泣]
有人想我吗(°∀°)ﾉ
回来看看，大电影我是不打算看的，除非彩铅真的表现出了他们的诚意╮(￣▽￣)╭
我2017年六月的一条评论突然好几个人给我点赞啊…回来看看，你们咋啦？好久没关注了，这几天下了微博就关注帝吧和饭圈女孩出征了，一回来感觉气氛不太对啊？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
唉我又看了一遍[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]日常想念师妹
12区打卡
电子竞技么得感情[抠鼻]
居然真的有人在电影院说“我卢本伟没有开挂”（卢本伟打职业的时候不仅没开挂还是世界亚军，难受啊）。。。。。。叶粉去看心态不崩才怪啊，本来书里和真实的电竞就很讲战术配合的。我记得原著有一段提到过前三个赛季的事情，老叶翻那些古早视频去复盘，说很多人只看到了一叶之秋拿着却邪大杀四方，却不知道其实那时候老叶快顶不住了，吴雪峰来得很及时，这才能保证嘉世的优势。

这电影也太伤了吧。。。。。。
m还好有第一季…有总比没有好
以后只粉书，粉我叶，不粉人，包括作者
孙哲平生日快乐~
周末快乐~
孙哲平生日快乐，12区打卡[大笑]
孙哲平生日快乐
听说同人太太的victory上映了，这波yw牛批啊！[抠鼻]
谁还记得百里兰生[doge]
所以说皇风去哪里了，第一届不是打的皇风战队吗
苏沐秋做的却邪就给那个rz了？
干嘛不是9.9分，看很多轻改没满分都是说剧情有改动。。。红红火火恍恍惚惚我们动漫党可不吃这一套[嫌弃]
|ω•`)别跟我说剧场版，不然。。。。✄警告
啊哈！
我看到了5.8，我以为这么多粉丝5星好评会高点
小伙伴们晚上好呀(°∀°)ﾉ！我回来洗眼睛了
emmmm一整天了豆瓣才开画，5.8分
第一季我当时给的7分，d特别篇给的6分，看影评我觉得大电影可能还不如sp，不过豆瓣还没开放评分，不知道最后多少
看影评就记得两句话
你们是真爱………………荣耀啊
叶修对沐秋说：我怕你脱我衣服（大概，就是我很好奇什么情况下有这台词）
荣耀出电影了才想起来当初没大会员，12集没看，回来补
编剧名字有点耳熟，刷了会微博想起来了[无语]以前cue过第一季，然后叉烧希给她站街，说她不是彩铅员工顺便又diss了粉丝[灵魂出窍]
全职高手大电影出来了，再来一次。
今天看电影时开头看见了bilibili，所以就回来看看
全职电影呢，总结起来就是如果不是老叶死忠粉，不那么追求比赛设定上的细节，其实还是能看的
先说人设
首先我作为一个叶粉，我看的相当难受，怎么说呢，电影里的苏沐秋总给我一种人生导师的感觉，他劝了我叶好几次去加入职业联赛，我看到这一部分我都醉了，沐秋也很喜欢荣耀，但沐秋是比较偏向利益的，在原著中说过他研究装备编辑器是因为这个东西研究好了那是一本万利的，沐秋是要养活沐橙的。而我叶是个很纯粹的人，他离家出走都是为了打游戏，他希望可以一直打游戏，电影给我一种抬伞踩叶的感觉，不过毕竟编剧是彩铅秀秀，伞修cp粉，还给叶黑站过街
沐沐特别小特别萝莉，感觉像8、9岁的小孩子
叶秋，霸道总裁人设，刚成年就能买下个直播
皇风的吕良(原创人物)，吕良可厉害了，电竞大神出身，荣耀职业联赛还没开赛就加入皇风，用的账号卡是扫地焚香，而郭明宇退而求其次用了一个叫焚舟的账号，一个战队里面两个同样的堪比王牌的角色，妈耶，双鬼拍阵也没你6啊，吕良还对郭明宇说你当我的影子不开心吧这之类的话，影子啊，你莫不是要致敬黑篮，而吕良本人的战斗力，在电影中是我叶开七阶斗者意志打的，呵呵
还有一个暗无天日，人家设定原本皇风青训营出身，呵呵，第一赛季啊，队员都不一定全乎，还搞青训营……这个暗无天日胜负心太重，因为皇风青训营出身，所以迫不及待想融入队伍，结果一次比赛失利，队友开始相互怪罪，然后就闹开了………
其他人的人设都很薄弱，包括副队吴雪峰
然后再说说细节和部分剧情
第一个，沐秋台风天下着大暴雨回去拿身份证，对此我只想说我希望有一天编剧也可以试试在台风天下着大雨回家拿东西
第二个，我叶早上起来跑步，，这么看来，我叶的生活作息比我还好，那他虚胖是咋来的……而且我叶要带队伍要操心好多东西，哪有时间起那么早
第三个，恶意卖腐，炒cp，，刚开始看的时候cp感就很足，看的我快起鸡皮疙瘩了，，大型粉丝梦想照进现实，做个电影实现cp梦想，还有暗无天日对我叶说你们是真爱………荣耀啊，说话大喘气，这是不是有意的自由心证。
第四个，比赛的各种相关设定，其中包括团队赛5对6居然还能开赛，比赛比到一半居然还能进选手，团队赛选手究竟是不是坐在一起这个我不太确定，但如果能坐在一起说话那是不是可以相互提醒，，联盟赛季初哪有那么多观众，还能租用大型体育馆
晚好
今天你们看了全职电影吗
今天有好友试毒了，评价是 剧情像一坨*，我听说的是 叶修身边重要人物——嘉世气功师被删减，叶神人设削弱，官方恶意卖腐，灵魂男主其他人物通通变陪衬……好友另一个愤怒的点就是韩文清没了。
……还好前传没爸爸（王杰希）出场。躲过一劫 哈哈哈…… 
唉……不准备去看了
看了呕气，铅儿还这样搞的话……真是……真是……不要它也罢，以后它出的作品我都不会去看，太不认真了太败好感了，忍耐也是有限度的！！技术可以不行但态度是你能掌握的。为什么要闭目塞听，刚愎自用？有这些钱不如去支持原著，支持其他优秀的动画公司。
（略偏激，期待指出错误，谢谢）
姐妹们，一会8:20的场..但愿不要太失望( ´_ゝ｀)
大电影上啦，回来打个卡[害羞]
姐妹们，果然来大姨妈不能剧烈运动，昨天跳了个广场舞，血崩了(ಥ_ಥ)然后情绪化的我看了一遍全职，又忘了姨妈痛了。全职真的带劲，音乐一起就燃起来了
有无原著粉觉得电影版还原吗，蹲一个影评
全职高手大电影就是个垃圾，大家千万不要去看(ﾉД`)刚上完夜班，忍着不睡觉，去看了电影，他妈个逼的，全程无泪点无笑点无燃点，一部国产大型洗线大作，和动漫半点关系都没有，它作为一部同人做，我都觉得恶心
打卡[害羞]
回来看看有没有看了大电影的感想（｡ò ∀ ó｡）感觉……我可以去四刷哪吒了。
额动漫第12集对应小说那一章啊？
[呆]圈外朋友因为工作去看了点映的 看完跟我们说 伞修/修伞CP应该能看挺开心的 
然后描述了下 大概怎么样（她的观影感受）
然后我们群里另外一个修伞党 三连拒绝
12区打卡
坚决不去贡献票房_(:з)∠)_
看了各路评论，觉得大家看完电影的心情可以用四个字形容：

“我裂开了”
我也被评论数惊到了2333 还是喜欢第一季的画风和音乐啊 （大电影如果有空就去看看拍成啥样，没空就不去了）
嗯？突然发现伞哥是边大配的？yw是不是就打着CP粉（边杰边+伞修伞）掏钱的小心思？？[嫌弃]
我意外的觉得还不错啊，个人看法吧
时隔数年回来打卡，大电影什么的……嘛，劝yw善良
不看电影的我默默看你们评论。。。毕竟是可以遇见的质量[微笑]
刚看完电影回来的我，技术总结:
叶秋帅的一匹
苏沐橙小时候超可爱的说
还有。。。伞哥啊啊啊啊啊[小电视_哭泣]
都是单身十年的手速
打卡
大电影太烂了，看了一个小时顶不住了_(:3」∠❀)_
蹲个电影版评论，虽然蹲了也不会去看（。）
md越想越气，气的我都有点难受了
我感觉我的智商受到了侮辱
蹲个电影观后感
脑壳疼，心好累
md，听午夜在群里说电影，昨天听无聊说的一脸懵b，今天越听越觉得这编剧在侮辱我的智商
今天影院见
有看了的吗？说说感想呗，我周日早上的票
准备去看啊，不过这也太巧了吧？今天我们这正好下雨，而且台风貌似快到了（或者是已经飞过去了）
我等一波老腊肉的点评再决定看不看(=・ω・=)
大家有什么情绪也不要把这里当垃圾场呀，毕竟视美和阅文全职都已经毫无关系了，都向前看。把这里单纯当个聊天的小窝，有空回来看看就行了(´；ω；`)
我靠，为了明天和朋友一起去看剧场版，从昨晚10点开刷（中间玩了几局游戏），到现在终于是无跳过（op跳了几次）刷完了，如今我才发现，原来看优秀国漫爆肝也这么爽呀！
为了能看懂全职的电影，从昨晚10点看到现在，总算是刷完了。。。
看过微博上那些评论
矛盾点在于叶修想成为职业选手这个想法是否是以苏沐秋为主导的
虫爹那个解释我觉得是模棱两可的，他不是非常准确的，无论是解释成是苏沐秋引导着叶修成为职业选手还是两人都有这种想法，一拍即合，相互引导都可以
有看完电影的吗？怎么样？
看电影前再看一次！
最后一集了，把想说的都说了吧。尽量理智不骂脏话。全职并不是非视美不可，我只是站在自己的立场上想让视美继续做下去。毕竟第一季积累了很多经验，吸取了很多教训，最后几集也可以看出明显的进步，第二季做起来应该更加顺手，质量也值得期待。其实全职pv出来之前根本就没听说过视美，我喜欢的是全职小说，全订阅和典藏版都有。全职真的是我看过的最好看的小说了，里面的每个角色我都喜欢。当时看到全职pv真的目瞪口呆，心想国产动画也可以这么棒了，我喜欢的角色可以动起来了，真的特别感动。前两集做得不错，虽然没达到我心中的预期，但看目前国产动画的现状做成这样也很满足了。但第三集重复画面太明显了，打赌那一段也改得很差。再加上第二集解锁了但涉嫌抄袭的BGM仍然没换，就很气。我当时在自己空间吐槽“官方ooc最为致命”。还在后来虫爹微博下吐槽了一下那一集的唐柔，一直被赞到现在。后来我想通了，改编肯定会有，但不管动画做成什么样，原著永远在那里。我看过小说，我知道小说里的他们有多好，就足够了。说我心大也好说我圣母也好，总之最后我就是选择原谅它了。我不想看到人们因为三分的瑕疵就把视美十分努力做出的七分动画贬得一分不值。我说作为一个原著粉觉得动画做到这样真的很不错了，请你们也看看它的亮点吧，结果有那么多人质疑我的“原著粉”身份，说我是视美水军。类似“魔改成这样你居然看得下去。给视美洗地的先上全订阅截图吧”。我脾气这么好的人看到这种言论也真的气炸了好吗，你脸是多大啊凭什么决定我该喜欢什么？夸一夸动画就要被质疑粉籍，被说成水军洗地。好啊，你说我是水军我就做一回免费水军呗。其实第二季不管谁来做我都会看，毕竟我爱全职，我想看到它动画化。只是不会再把大把的精力放在它身上，不会再去自觉维护评论区，不会去举报黑子、盗版资源和辣鸡广告，不会再花钱买番并充VIP支持了。有小伙伴说“如果第二季换掉视美，做得再好也不看了”，未免有些意气用事。动画好看就该支持，不管是谁做的。但我理解这么说的小伙伴。他们就是不想让认真做动画的人寒心。如果第二季真的换公司，一定要比视美做得好。如果还不如第一季，阅文你等着被我们“视美水军”轰炸吧( ´_ゝ｀)在这里我想告诉视美：你们的动画非常棒！它不完美，但我看得到它的进步。不要只看差评，不要对自己失去信心。它没有那么差！看看有多少人在支持你们！一定要加油！做出更好的动画给大家看！
哪吒密钥延期，要去北美上映了[支持]期待东南亚这些地方也可以上映，毕竟同一个圈子文化理解起来更透彻
辣鸡yw原地爆炸吧( ´_ゝ｀)
本来打算明天晚上自习时去看电影的，
不过现在点映风评真的被劝退了
最后的希望等一波明天首映评价，
如果人设真的崩成那样还大量夹带私货绝对不贡献票房( ´_ゝ｀)
老腊肉们晚安(｀・ω・´)
ps：我动态有好消息大家可以去看一下[doge]
各位晚上好  好无聊
晚好
我又来冒泡了
今天又是被垃圾阅文气到的一天( ´_ゝ｀)
https://www.bilibili.com/blackboard/fortheglory-h5-2.html?tl=345948968&share_source=&share_medium=android&bbid=838507A2-62BA-4E28-AF2A-23FF30017350190952infoc&ts=1565861761189
一起创建战队吧！
中元节了，沐秋
最近看香港新闻气到爆炸[阴险]
12区打卡
回来探亲了[害羞]
全站最多评论，你们是怎么办到的？
早上好啊
打卡(=・ω・=)
二周目
最后一集，我皇风不要面子的嘛[滑稽]
散人太强为什么还不削弱？
重温，还是看第一季一集集看的心沸腾
这番为什么那么火[2233娘_吃惊]60多万评论。
又看完一遍，总算是洗完眼睛了[蛆音娘_哼]
吸叶神，其实我想吸小队长——邱非ԅ(¯﹃¯ԅ)邱非出来的时候心都要化了好么！
12区打卡
第二季 休息一年 然后看情况
早呀
送给大家：( *・ω・)✄╰ひ╯
首页警告
小十二打卡，我终于五级了(｀・ω・´)
今天才知道明天要提前开学，
准高三狗哭死(´；ω；`)
点映的风评着实有点劝退，如果提前开学上自习并且晚上不上的话我就试试能不能去看x
不过今天开机看见了一个超开心的事要和你们分享（大家去看我动态|･ω･｀)
470.8万追番了，问我咋知道的，就刚好推到我的首页看见的
在剧版出的这一阵来第一季歇歇气。不跑了，不跑了，等第三季或者第二季视美爸爸回来了弄。爸爸虽然不完美，但至少不会被气得想哭，并且爸爸的底子很正。希望爸爸能继续坚持。视美出品，必属精品。荣耀不散，辉煌不灭……对不起我捧一踩二了，我没素质……唉（沉下去沉下去）
12区打卡
打卡
早早早
看电影前再刷亿遍
追番是什么回事。。。。
现在看第一季单独追番，需要打开追番——索引——筛选——正片
大家可以等两天再决定看不看
打卡
12区打卡
午好
电影大家打算去看吗
哎……
早呀
不开心的事迟早会过去的。大家晚安。
md新一集实名心疼我羡。不过感觉这种回忆现实交织看起来没有第一季那样一口气畅快淋漓
怎么说呢，看了repo把我一个淡坑了的人气炸了，骂了一顿想了想彩铅嘛，能指望他写出什么好剧本[微笑]写这一条主要是因为已经看到水军了，过两天电影上映肯定有带节奏洗地的，至于其他骚操作肯定有，但我这个人内心善良，想不到。之前第一季的时候没有这个意识，很多证据没截图，不具有说服力了，今年先发个评论，之后再留意。我可不想以后电影电视剧改编都改成原作六亲不认只要能吸引到更多观众改设定都无所谓的地步[呆][呆][呆]
想想第一季，再想想现在，阅文是真的不心疼ip啊
不太理解，第一集让叶秋退役？然后意思是叶秋这名不能用是么？不是让叶修这个人退役的么？？？之后为啥叶修还能再换个名回来？没懂
打卡
好久没来了[小电视_笑]
12区打卡
1区打卡
我回来了，有眼熟我的没？
彩铅秀秀这个第一季播的时候跟着彩铅一直损第一季
大电影算了吧……我刚看到她们说的，我拒绝了，那不是叶神，编剧biss
(｀・ω・´)回来遛个弯，腊肉们早上好鸭
怀念视美
听说视美又有进步了，听说三体在日本大卖，听说哪吒票房记录又厉害了许多。啥时候能让我自己进步，让自己和解，让自己战胜自己。比如从不熬夜做起[画风突变]
好久没在这边冒泡了，今天还是忍不住想要说一下。
虽然拿二次元人物跟三次元比较有点不好，但不得不说叶修跟faker真的有不少相似之处，同样出道即巅峰同样拥有无数荣誉，最重要的是同样永恒不变的电竞初心。
faker哪怕是已经手握三冠，面对失却的冠军奖杯还是会忍不住落泪。
我敬佩的，就是这样纯粹的电竞选手，就是这样坚定的电竞精神。
这些，某位编剧“太太”宁懂吗？就知道乱搞同人剧情？
（继续潜水了，不打扰大家了）
黄少生日快乐啊(°∀°)ﾉ
打卡，少天生日快乐！
永远喜欢第一季和视美呀
天天生日快乐🎂
心里不平静，回12缓缓
少天生日快乐
少天生日快乐！
微博上对电影的评价搞得我好慌啊[囧]
少天生快[害羞]
打卡打卡还有6天[大笑]
看到一个叶修主页的微博，据说大电影有一点emmmmm有点慌
烦烦生日快乐🎂
12区打卡
少天生日快乐
少天生日快乐呀
烦烦生日快乐(°∀°)ﾉ
这里是2019年8月10日，今天是少天大大的生日，先祝少天生日快乐；距离大电影还有6天，大家16号电影院见[微笑]
黄少天生日快乐
我想知道12集之后接小说的第几章，谢谢[小电视_哭泣]
两年了，又回来看了一遍，对最后一集一直没什么印象，现在回过头又重温了之后，感觉就像cm在向我们道别一样，两年了，已经觉得挺可惜，作为一名PS玩家，我从书里找到那种我向往的游戏模式，然后在这部动漫里也看到了。所以真是喜欢全职，喜欢荣耀。虽然可惜cm，但是仍然期待第二部和电影，希望6天后，我依旧能看到我心中的那个荣耀。
这特码12集来回看，也不是事啊[捂脸]多关注点别的东西才行
好看好看
一起搞战队吧https://www.bilibili.com/blackboard/fortheglory-h5-2.html?tl=37756166&share_source=&share_medium=android&bbid=BCE4060E-27B7-484F-96A3-389013CEFFEF190980infoc&ts=1565364481266
兴欣：兴欣之火，可以燎原 冠军之队，王者之师
霸图：十年霸图，一如既往
蓝雨：我们还有很多个属于蓝雨的夏天
微草：区区微草，生于毫末 毫末之草，可以成原
轮回：我始终相信轮回会赢，不论对手是谁
雷霆：蛰伏的痛，终会化作雷霆撕裂长空
百花：繁花血景，终成绝唱 百花齐放，再起新章
呼啸：旧景难现，新创风华 声势呼啸，三打天下
烟雨：风城不摧，烟雨不倒 双肩虽柔，心性至刚
虚空：鬼神盛宴，巅峰虚空
义斩：义斩天下，义字当先
三零一：三零一度，一击必杀
还是一堆神经病
这番说起来挺刺耳，没看过小说，看起来就像神经病一样
看我个人主页加战队
12区打卡
不一定能中电影票，但中了我就可以二刷了，电影票已经准备买了
俺也回来了
俺又回来啦
1.2亿播放量!
我电影票买错地方了，还要做一个小时车去别处看，自闭[小电视_发愁]
老是在这里宣传以及聊别的动画，太不像话要找点相关话题[吃瓜]视美加油！嗯，相关话题[滑稽]
2019.8.8三刷。
好看啊 期待第二部！[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]另外许个愿中电影票 中了过来还愿[2233娘_大笑]
12区打卡
驾考科三终于过了[惊喜]
https://buluo.qq.com/mobile/v2/detail.html?_bid=128&_wv=1027&bid=415719&pid=3795288-1565163093
链接是qq部落天依vs苏沐橙
洛天依vs苏沐橙，大家给苏沐橙投个票⑧
嘿嘿嘿，午好
荣耀荣耀[2233娘_第一]
老板娘生日快乐
过了这么久了，一晃就两年了[蛆音娘_偷看]
小十二打卡(｀・ω・´)
老腊肉们七夕快乐w（咦好像晚了点）
打卡[妙啊]
https://www.bilibili.com/blackboard/fortheglory-h5-2.html?tl=110711704&share_medium=android&bbid=2B5A95F3-EA71-4DB5-B281-09ABA90C76C3190977infoc&ts=1565184971643&share_source=qq
https://www.bilibili.com/blackboard/fortheglory-h5-2.html?tl=26679742&share_source=&share_medium=android&bbid=F94F0B29-E806-429B-B3BF-4644F224CCF8190955infoc&ts=1565180455404
突然想起来。。。。今天七夕。。
12区打卡
感觉是叶秋龙傲天啊。。。咳，很爽吧。别喷我
https://www.bilibili.com/blackboard/activity-fortheglory-h5.html?_ts=1565151629995&share_source=&share_medium=android&bbid=D040B1E9-805F-42D0-AA23-E7E22DFE2852190954infoc&ts=1565151630249
这个活动，翻我动态一起组战队啊(°∀°)ﾉ
打卡
午好
全职电影组建战队活动有没有人要一起？
祝有伴儿的，七夕过的快乐
以前对游戏一直有点抵触，但是有个人头像是叶秋，我就好奇来搜了，发现对身边人痴迷游戏有了不一样得理解，也发现那个人的性格和叶秋很像
md第二季太好看了，cm宝宝又进步了[大哭]
12区打卡
看到电视剧的我感觉。。。。。。宝宝心里苦[委屈][委屈][委屈][委屈]
啊啊啊不知不觉都快开学了……
我回来了
64w评，妈耶
打卡
12区打卡
好久没吐泡泡了～～整个追番是什么骚操作？
滴~
467.8万打卡
12区打卡
我想问一下，全职高手的实体书到底有多少本?（全套）去网上搜了一下都把我给看懵了，有19本的，14本的和21本的，哪个才是真的全套啊？
打卡，今天开学( ´_ゝ｀)
我擦，哪吒是磕药了吧！单日票房破3亿！总票房直接怼到20亿了，这魔幻数据放在一个月以前，有人告诉我国产动画电影，不对，是国内动画电影市场可以这么猛，我绝对会回复一句在想屁吃[惊讶]
12区打卡
这两天看完的，希望赶紧看第二季。
等着电影！
兴欣必胜！你永远是荣耀巅峰！
av62011372
这个视频对于全职电视剧改编的看法独特一些，推荐
md居然直接上映？？企鹅这是什么鬼操作[无语]
愉悦送走
金钱的力量，解封
早上好( ^_^)／
467.2万打卡
又看了一遍全职，总结一下吧，从彩铅的特别篇来看，除了人物丑之外，其他真的是没毛病，剧情尊重原著，动作也很流畅，再结合放出的电影PV和海报，明显人物的画风也有了很大的改善，虽然和视美的美术相比，或许还略有不足，但已经在可接受范围内了，至少我能接受，至少彩铅也是很用心的去做了，emmmm评论区把阅文比作嘉世，视美比作叶修，那彩铅就是孙翔咯，那至少也说明了彩铅本身就是很有实力的啊，是不是可以这么说，不过还真像诶哈哈哈哈。
再说YY的真人版。。。。emmmmmmm可能唯一的优点就是3D部分的场景做的不错，人物动作相当完美，可以说挑不出什么刺儿了，剧情呢，改编幅度略大，但是又不是太影响观感，演员方面呢。。。。。。。。谈下一话题
总结：要说阅文比作嘉世，那还真是相当贴切了，为了商业价值，替换掉了视美，换用彩铅，其实，从理性的角度来讲，那也是没错的，毕竟要恰饭的嘛，而彩铅在接手全职之后，也确实带来了商业价值，无论是特别篇还是大电影，至少比视美什么都没出强（指全职，因为接了魔道）不管怎么说，全职只要他还出，我就会继续追，当然，像什么真人版啊，或者说做的非常差的话，我呢，比较喜欢你拿作品来说话，不管你是五年出三季，或是五年出五季十季的都好，只要你的作品做的够好，我就会买单，相对的，作品太差，抱歉，走好不送，换句话说，如果你嘉世换上孙翔之后，拿到了总决赛冠军亦或是打的也很精彩，那还是会有很多你可嘉世的粉丝，但如果说你换上孙翔之后，out了，再引进肖时钦，结果挑战赛都过不了，你也只能解散了，也就是说，放到现实来讲，如果彩铅的第二季做的不但没有视美的第一季好，甚至再国漫去都是饱受诟病，垫底的存在，甚至被称为国漫之耻的话，我想你阅文也就走到头了
8月16号，电影院见
叶修效应
一种由叶修引发的连锁效应，导致十区人数快速增长。主要是因为叶修的高超技术及各种刷新记录，引来各公会和大佬的关注（追杀或探底细）。总鹅言之，非常壮观，被众人追杀的场面！
为啥评论区全是说哪吒的。。乍一看还以为点错评论区了呢。本来就是为了戒藕饼磕上头的症状过来补番的[无语][捂脸]顺便防止到时候看电影看不懂。然后好不了不容易刷完了评论区都什么鬼。。
明明我觉得第一季作画质量还不错啊。
哪吒牛逼，20亿稳了，30亿可以有，40亿可以祷告，50亿我奶了[点赞]
