emmm看完了电影，第一场冠军不是和皇风打的嘛……动漫改了？
12区打卡
别再弹幕里一直提电影版了。叶秋买断直播那个地方真的巨尬，老叶能靠自己活下去，不是依靠叶秋才这么多年安然无恙的。老叶打比赛也不带口罩，因为原来所有人都有独立的小房间，观众比赛看屏幕。七阶斗者意志也没有力挽狂澜，开了之后才跟残血吕良五五开。吕良在这里就是没有姓名（原著从头到尾看了三点五遍也没记住这号人物……真的忘了，他第一赛季很厉害来么？）原著是跟皇风打，但是为了情感可以渲染的更好就改了，这个当初微博说过，也征求了蝴蝶蓝意见。要不然你最后一集突然蹦出来一个新角色新战队，你要怎么介绍？
这里最燃
真好看[2233娘_第一]
打卡
打卡
怀念
全职电影的官微还拿第一季的黄少天给自己电影宣传，明明自己之前还瞧不起视美，真的太搞笑了
现在就希望那些无脑吹不要再拉踩视美了
睡觉之前小声说一句，关于苏沐橙沐雨橙风的帐号角色，我其实反而顺眼彩铅特别篇的那个游戏角色，视美的帐号角色胸大【比头大的那种错觉亚子】到让我感觉维和不好看【还有点小漏？】，让苏妹子看着很壮，这个地方我比较看好彩铅的帐号角色，胸小顺眼[吃瓜]
ps:我是来找事的，但别打我[doge]
我实在是看不懂电影的剧情了……[灵魂出窍]我都没反应过来嘉世那些人怎么白给的就不见了，还不带牧师？最后牧师一个大就又消失了？还有我为什么一个动漫粉感觉老叶是为了苏沐秋打荣耀呢，他不是热爱吗，怪怪的；还有那个金闪闪，感觉像个女的……所以我还是回来看看视美爸爸了，一个魔道真的不够看（别问我为啥跑这里来留言，视美死忠，怕到对面被喷死）[小电视_发愁]
从特别篇还有电影滚回来了[大哭]
刚才又去看了第一季pv，我发现全场集火叶修的时候，只有王杰希和喻文州在互怼[抠鼻]
五刷来
日常心疼cm
前两天去看了大电影，画面还是很不错的，我注意了下口型都能对上，就是剧情emmmm，不带脑子看应该还行，起码我没看过原著的妹妹没说什么[2233娘_无言]
回来看看～
留念
12区打卡
常回家看看，回家看看~【哈哈哈哈哈哈哈哈】
其实我觉得我现在很庆幸，还好我锐出场很晚（PS.回来看看）
讲个笑话，千机伞碎了[妙啊]
前几天被叫去微博看原耽圈过年，今天正好考试完了又去看看，毛毛们居然都去外网闹了，黑们只是想让光母凉，毛毛们是想让她死啊[我家大师兄脑子有坑_吃瓜]
回来看看
12区打卡
打卡～
1444
在微博评论下看到了叶修和兴欣那些家伙形成鲜明对比的令人迷惑的言论。。。
半夜看微博热搜 热搜第一是伍晨作弊 点进去之后真是我想的那个伍晨。。是我原作看的不仔细吗？
为了情怀，欢迎回来
啊哈( *・ω・)✄╰ひ╯
当时看到最后一集竟然收费，txwbdz
同志们，罗小黑走起[滑稽]
12区打卡
复制一下他的原话：2d本身就不是国内动画行业的优势项目，不论是人才还是制作水平，始终与日本存在巨大的差距，这是事实。
但是这部作品的被黑，实际上根本不是作品不用心，也不是没有认真讲故事，实际上只有一点，就是宣传不够导致的小白，黑粉带节奏导致。
这部作品的意义重大，毕竟这是第一个在国内具有真实创新意义的作品，特别是这个作品的现实性演绎，就算是辣鸡哪吒，也比不上。
还有他提出的几个观点说这部作品特别具有现实意义，制作组那些不懂游戏的bug再现了早期的dnf。以及大电影是被哪吒和豆瓣黑了恶意低分拉踩了。
刚刚看到无毒放心奶的动态下面有一层楼，快笑死我了。
我就想知道，1.3亿的人票房哪去了
哎，心态有点崩
午好，吃饭去了
表白大家，爱你们，腊肉宝宝们
亲一口我全职
早呀
唉，大电影来洗眼了
晚好
打卡
骚皮紫银风的视频谁看了https://b23.tv/av64608254[doge]一圈视频下来，就这货秀的我肚子疼
我是看了电影再来看这个的。。为什么电影里的队友这里都没出现甚至都没交代任何东西呢。。
2019年，我又回来了，可惜早已物是人非，看着曾经的评论，在纵观yw的一系列操作，真的很痛心，心疼cm，心疼全职ip，心疼那么多喜欢全职的人，最后我想说一句，这一季是我心中永远的经典！
我的神啊，六十多万评论
12区打卡
0.0
今天叶修和黄少天波动萌陷入苦战，大家支援一下！
波洞星球国漫人气投票链接：https://cdn.vip.qq.com/club/client/comic_act/409930/index.html?_bdwv=257&_wv=3&_wwv=4
问个问题，第二季导演是熊可这个说法是哪来的
第一季剪的有点多，不看小说看的很迷糊，建议新人看点小说
看来大家一致回到了这里233
第二季啊
电影和tv之间的bug真多………………哎~~还有就是电影里第一届里面竟然有王杰希和周泽楷……
一个第三季出道一个第六季出道~~哎~~~这编剧……
晚好
国漫加油。喜欢美美的视美。喜欢纯粹的全职。喜欢拥有神格的叶修。喜欢那个为他们书写的蝴蝶蓝。
今天撕粉的是谁？我不知道，好像叫虫爹，我不认识。
啊，那个大屏幕上的是叶修？hh，你别逗我啦，叶修可是自己都能给自己释放能量的人。
嗯～剧版也有啊，hh恰巧同名了而已。
第二季就要出来了……哎呀，先不聊啦，我去医院看冯主席了。
回见(´▽｀)ノ♪
666
电影刚看完，我永远喜欢叶修和苏沐秋。抱歉，我以后再也不站bl了，苏沐橙还是跟叶神吧，她好可怜
我看完了[吃瓜]心里毫无波动甚至想去夜市玩[滑稽]
没想到比较像模像样的解说和比赛是嘉世对301
12区打卡
重温打卡ᐕ)⁾⁾
都9102年了，感觉时间过得好快，又来看看这个让我第一次花钱看的全职[惊喜][惊喜][惊喜]
不是嘉世和皇风么。
emmm，电影看了，最后不是和皇风打的么，怎么变霸图了[2233娘_无言]
晚好_(•̀ω•́ 」∠)_
有些人说什么都听不进去，数据摆在那也看不进去。好在我身边现实中的人观点和我一样，也不用和他们吵这些，有些人可能真的是眼瞎吧。水军真厉害[呆]
电竞苏妲己-叶不修
转  蝴蝶蓝：本不想再说什么，可又有好多人表示担心安慰，让大家费心了，不过真的不用呀【允悲】
一些人质问我什么是分寸感。
全职最开始做周边的时候，和大家说购买量力而行。
某年叶修生日的时候，写小作文和大家说全职和叶修都不该是大家的生活重心，请理智喜欢（大致意思，记不太清了）
全职选演员的时候，和大家说喜欢不喜欢都正常，希望保持礼貌和尊重。
再到大电影，和大家说电影有不足，但不是OOC。
经常会被问这问那，其实我很清楚很多人并不真的关心我怎么想，只是希望从我这里听到他想听的东西罢了。不过没办法，我虽然经常鬼话连篇，但对作品还是比较诚实的。上上条微博很多人表示伤心，这很抱歉，更加抱歉的是那不是为了站台或者营销之类说的场面话，有关作品，我说的都是自己的真实想法。大部分时候说的动机，只是因为太多人在问罢了。
本条同样是。
最后再次谢谢关心的人哈，不用劳神为我难过，我没有在难过，感谢。【抱抱】
糟心啊。希望cm宝宝坚挺一点，顺利完结。其他都无所谓了，别让cm这么苦逼哎……
这段打斗近景多，空间感差了点，其他方面吹就完事了[吃瓜]
欢迎回到十二区
我现在是真的怀疑b站有水军还是特不敬业的那种，刚才又看到一个人说cm的15岁沐橙个子太高太成熟不如电影，又说12集魔改嘉世vs皇风，说弹幕都在打吕良？？？（吕良黑人问号表情包的那种），这个人拉踩都踩不到点子上，12集就算改了皇风也轮不到吕良来？？？吧，郭明宇实属没有排面[捂脸]
[doge]友情提示 全职高手超话要是还玩的话 介意剧的 大概要辛苦点 现在全职超话已经可以谈剧了
12区打卡
幸好看了小说，不亏
我看见评论有的人说全职电影彩蛋是接第一季的开头，不知道是制作组原因，还是编剧的原因，这是要和第一季杠上了
我记得大电影消息出来的时候我盲猜票房保底7000最高3亿，emmmm我觉得我高估了那些只要角色会动的粉丝的钱包
偶然翻到这个:
复制粘贴的）
     动画1至9集已经明显给出镜头的技能(你能记得这些镜头吗？av10670438有科普哦):
    【法师系】
元素法师:  烈焰冲击   暴风雪   雷光链
魔道学者:  舒露露  星星射线  魔法炮   旋转扫把  扫把舞   寒冰粉  猛毒粉   驱散粉
战斗法师:  天击  龙牙  落花掌  连突  炫纹  碎霸   斗神意志  伏龙翔天(有争议)
召唤师:   契约召唤之投掷哥布林
    【格斗系】
流氓:   耳光  抛沙  板砖   擒月炎  锁喉
拳法家:  膝击  鹰踏  上勾拳
柔道:  抛投
    【枪系】
枪炮师:火焰喷射器  反坦克炮  重火器拔击   格林机枪
神枪手:乱射  滑铲
弹药专家:僵直弹
     【剑系】
剑客:拔刀斩   幻影剑舞   银光落刃   格挡
魔剑士:冰刃波动剑
鬼剑士:刀阵  冰阵   月光斩
狂剑士:崩山击
       【圣职系】
牧师:缓慢回复
驱魔师:升天阵
       【暗夜系】
刺客:弧光闪  影袭
忍者:忍法·影分身  忍法·烟玉
   还有一个也很不错av11063619,如果再加个好的真人解说，那就太完美了。
唉，明天报名( ´_ゝ｀)
一直觉得，叶修与faker很像，都是一个游戏的王者与历史，都是为了一款游戏执着，单纯执着，会为了胜利付出所有努力，这两个人都很好啊！
以后再有全职相关的衍生作品，我只能先看看口碑来了，cq，唉╯﹏╰
我就看着它在5.7和5.8之间反复横跳
终于发现为什么我看见沐橙人设如此眼熟了，这身高这巨大的蝴蝶结不是月刊少女么
刷什么岳云鹏，有病啊
谁知道第七集10:39的bgm，望告知
等了好久
荣耀从来都不是一个人的游戏
突然想说一哈――全职文戏，生活气息的日常，对荣耀的感情，对胜败的巅峰追求，第一季属于文戏比武戏出彩的动画，不是原著粉但能感受出那种你们提的感觉，十年荣耀，一如既往~当然武戏也很认真，有个阿婆主做的团战解析，用阵鬼辅助打法那集，每次打斗都是固定的技能，没有胡乱打，是严格按照游戏技能来的，让人知道这是游戏里的技能打斗。
叶修：荣耀，不是一个人的游戏
王者荣耀：没错，说的正是在下[画风突变]
【莫打我，我错了】
重温一下年少的，有担当的小队长。
看完电影，回来看下第一季
抱抱大家，最近多出门走走，少看网上的闲言碎语，毕竟三次元才是我们的真实人生。
都会好起来的。
看完电影，回来重温
萌新报道 这里为什么评论这么多啊(=・ω・=)
12区打卡
啊，刚才去lofter，看见了好多太太，重温了我所喜爱着的叶修，真的，心脏抽抽地疼，他可以说是我的初恋，我第一个爱上的人，我也认识了好多人，经历了好多事，也许我淡然了，但对于叶修的那份爱，对于叶修这个人的爱，是我所经历的一部分，我希望我可以拥有一部分的他，从现在开始，我爱的只有第一季和原著了。
看完电影来洗眼睛！！还是动漫好看啊！！拍电竞就拍电竞，不要强行煽情！为什么苏沐秋看起来感觉是在上小学啊！小学生头发为什么这么浓密啊！为什么15岁的少年上观众席的凳子要靠爬啊！叶修战斗法师为什么是一头金发长毛飘飘啊！！为什么觉醒七届斗志和对手打了个不分胜负啊！为什么爆燃的时候要穿插回忆啊！！队员为什么可以在没参加集训的前提下团队赛突然出场啊！为什么所有人都要靠强行牺牲自己保队长啊！！强行五保一啊！什么秘密武器就是你们自己啊！！我要被队长这么一说心态都崩了好吗！！完全是个论朋友出车祸我该如何继续坚强的打职业联赛然后夺冠的故事啊！[无语]
好久没来小十二，一来肯定被气到( ´_ゝ｀)
人间不值得
国创区里一堆洗白电影的是不是又拉视美出来开踩了？[捂脸]
最近叶粉太太们都被气的自闭了，我也快自闭了
我希望阅文快点倒闭
我到五级啦！！(°∀°)ﾉ
非常希望大电影能够糊掉
非常希望阅文能够亏钱
[滑稽][滑稽][滑稽]下午好，腊肉们
看了电影，又回来N刷了一遍，就是灰常好看啊！虽然很蓝过第二季不是视美，大概率还是会继续支持的吧。
好了 刚刚看完电影 吃了饭来说个感想 我看着全程无感觉 燃不起来 吐槽以下几点 
第一 苏沐橙画的太小了 故事里应该是15岁 电影里我感觉就七八岁那样
第二 叶秋的穿着好像个服务员
第三 战斗法师的炫纹全片没出现过
第四 触发斗者意志120连击中途居然能中断那么久
第五 残血神枪手居然不用枪 空手和满血拳法家近战   还和拳法家同归于尽 (最后一颗普通手雷打掉了拳法家百分之70左右的血)
第六 在比赛中全部停下操作 现实的人全部转头看像叶修等战术？
第七 前面一直5人比赛也就算了  总决赛开始了 观众包括官方解说都以为还是五人 前面个人赛和擂台赛不说 关键是中场休息十分钟的时候你不来 等到团队赛已经开打一小段时间了 第六人来了 来了也就来了 你还能插卡进入比赛？？？这就不科学了吧
我昨天的时候还以为大电影吕良是个原创人物，后来有人告诉我，在书中吕良这个人被第三赛季新人王锤爆了，而且新人王还是一打二[妙啊][妙啊][妙啊]
我在国创区排名第四的评论区看到之前怼视美的老熟人了，都过两年了咋还不放过人家啊，瞧不起人家嘛[抠鼻]
看了大电影半夜睡不着来重温……信仰一出来我就哭了……
昨晚回顾了哪吒闹海第一集和央视西游记第8集，发现央视是真的牛掰，小哪吒出世太可爱了！土地公公和大圣关系贼好233
哎   打卡
全职各个粉丝间唯一的共识是虫爹，虫爹亲自下场意味着这个共识被打破，也意味着全职彻底被抛弃了[小电视_发愁]
emmm如果小十二是聊天室的话我能不能槽一下，可能有捧踩的意味，但真不是故意的，我只想说件事实。
看过电影多少都觉得剧情不行，没看过的也听说了吧剧情不好。
我记得视美是有自己的编剧中心，是有自己在培养编剧，而且视美招聘信息里是有招编剧的（要不是工作地点在重庆离家太远我其实是想毕业后努力一下的）虽然第一季剧情也并不完美吧，但该感动的点还是能感动我，也没有显得特别煽情的情节。
然而彩铅是没有自己的编剧的。。。然后这次电影有目共睹吧ಥ_ಥ好像特别篇的编剧是阅文自己的吧。
我只想说编剧很重要[大哭]我是非常看重剧情和节奏的人，真的会对这方面特别注意，而且要求非常严格近乎苛刻，尤其是对国漫吧。。就大概是父母望子成龙的那种严格吧
讲电影就讲电影，老哥们蹭着全职电影的热度带着视美聊天，最后又是熟悉的套路，视美的水军又来酸全职ip了，可以预见最后一部分锅又是视美背。不管做视频的人有意还是无意，两年还能拉出来聊也是很让我郁闷[灵魂出窍]
第一季真的是我心中永远都最喜欢的国漫。因为它刚刚好，刚刚好在那个时间出现在我的生活里，打破了当时我对国漫的认知。就算它有瑕疵，cm在做全职时也并不是很成熟。但是因为它陪伴我走过我的高三，因为它真真切切地感动了我。所以因为天时地利机缘巧合，它在我心中不可替代的。甚至因为它里面杭州的场景（其实还有老叶的关系），我跑去杭州读大学。
第一季永远是我心目中的白月光……
好想念17年追番的时候啊……
刚看完电影，我一朋友没看过动漫小说，从头猜到尾，问题是TM全对了[呆]/我个人也觉得剧情有点狗血/PS.心里话，别喷我
真的好气
16年上半年的时候我还在盗笔坑，认为三叔版权在自己手里还能搞的乱七八糟真的脑抽
现在，前有江南微博怼自己老书粉，后有蝴蝶蓝说电影老叶不ooc，我服了
可能三叔只是个作家吧
我服了，以后看书不认人
豆瓣开分5.7，感觉会...
叶修人设是否oochttps://www.bilibili.com/read/cv3365492
全职是越走越远了吗……
我觉得你们要是觉得电影烂可以说出门你们的感想，但能不能不要说什么“太烂了，我求你们不要看了”，说真的，你可以不看，但是你不能阻止别人去看啊[呆]
我服了，电影出来了还要拉踩视美，只要全职动漫还在就一直拉踩，真烦人
兴欣战队队员由来:
叶修（走投无路）
苏沐橙（跟着叶修）
魏琛（被忽悠）
方锐（被忽悠）
包荣兴（被忽悠）
安文逸（被忽悠）
唐柔（被忽悠）
罗辑（被忽悠）
乔一帆（被忽悠）
莫凡（被追杀……）
想问一下有人要嗑粮吗，all叶、叶右、瑞金、评论区都可以，提供脑洞也可以√
大家看看这个视频av62953772 小鲜肉经济，也可以叫做粉圈经济╮(￣▽￣)╭
连杨洋粉都在嘲电影叫《沐秋我们可不可以不忧伤》[2233娘_大哭]，难受但是电影确实不争气，不知道要怎么办了[小电视_哭泣]
有人想我吗(°∀°)ﾉ
回来看看，大电影我是不打算看的，除非彩铅真的表现出了他们的诚意╮(￣▽￣)╭
我2017年六月的一条评论突然好几个人给我点赞啊…回来看看，你们咋啦？好久没关注了，这几天下了微博就关注帝吧和饭圈女孩出征了，一回来感觉气氛不太对啊？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
唉我又看了一遍[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]日常想念师妹
12区打卡
电子竞技么得感情[抠鼻]
居然真的有人在电影院说“我卢本伟没有开挂”（卢本伟打职业的时候不仅没开挂还是世界亚军，难受啊）。。。。。。叶粉去看心态不崩才怪啊，本来书里和真实的电竞就很讲战术配合的。我记得原著有一段提到过前三个赛季的事情，老叶翻那些古早视频去复盘，说很多人只看到了一叶之秋拿着却邪大杀四方，却不知道其实那时候老叶快顶不住了，吴雪峰来得很及时，这才能保证嘉世的优势。

这电影也太伤了吧。。。。。。
m还好有第一季…有总比没有好
以后只粉书，粉我叶，不粉人，包括作者
孙哲平生日快乐~
周末快乐~
孙哲平生日快乐，12区打卡[大笑]
孙哲平生日快乐
听说同人太太的victory上映了，这波yw牛批啊！[抠鼻]
谁还记得百里兰生[doge]
所以说皇风去哪里了，第一届不是打的皇风战队吗
苏沐秋做的却邪就给那个rz了？
干嘛不是9.9分，看很多轻改没满分都是说剧情有改动。。。红红火火恍恍惚惚我们动漫党可不吃这一套[嫌弃]
|ω•`)别跟我说剧场版，不然。。。。✄警告
啊哈！
我看到了5.8，我以为这么多粉丝5星好评会高点
小伙伴们晚上好呀(°∀°)ﾉ！我回来洗眼睛了
emmmm一整天了豆瓣才开画，5.8分
第一季我当时给的7分，d特别篇给的6分，看影评我觉得大电影可能还不如sp，不过豆瓣还没开放评分，不知道最后多少
看影评就记得两句话
你们是真爱………………荣耀啊
叶修对沐秋说：我怕你脱我衣服（大概，就是我很好奇什么情况下有这台词）
荣耀出电影了才想起来当初没大会员，12集没看，回来补
编剧名字有点耳熟，刷了会微博想起来了[无语]以前cue过第一季，然后叉烧希给她站街，说她不是彩铅员工顺便又diss了粉丝[灵魂出窍]
全职高手大电影出来了，再来一次。
今天看电影时开头看见了bilibili，所以就回来看看
全职电影呢，总结起来就是如果不是老叶死忠粉，不那么追求比赛设定上的细节，其实还是能看的
先说人设
首先我作为一个叶粉，我看的相当难受，怎么说呢，电影里的苏沐秋总给我一种人生导师的感觉，他劝了我叶好几次去加入职业联赛，我看到这一部分我都醉了，沐秋也很喜欢荣耀，但沐秋是比较偏向利益的，在原著中说过他研究装备编辑器是因为这个东西研究好了那是一本万利的，沐秋是要养活沐橙的。而我叶是个很纯粹的人，他离家出走都是为了打游戏，他希望可以一直打游戏，电影给我一种抬伞踩叶的感觉，不过毕竟编剧是彩铅秀秀，伞修cp粉，还给叶黑站过街
沐沐特别小特别萝莉，感觉像8、9岁的小孩子
叶秋，霸道总裁人设，刚成年就能买下个直播
皇风的吕良(原创人物)，吕良可厉害了，电竞大神出身，荣耀职业联赛还没开赛就加入皇风，用的账号卡是扫地焚香，而郭明宇退而求其次用了一个叫焚舟的账号，一个战队里面两个同样的堪比王牌的角色，妈耶，双鬼拍阵也没你6啊，吕良还对郭明宇说你当我的影子不开心吧这之类的话，影子啊，你莫不是要致敬黑篮，而吕良本人的战斗力，在电影中是我叶开七阶斗者意志打的，呵呵
还有一个暗无天日，人家设定原本皇风青训营出身，呵呵，第一赛季啊，队员都不一定全乎，还搞青训营……这个暗无天日胜负心太重，因为皇风青训营出身，所以迫不及待想融入队伍，结果一次比赛失利，队友开始相互怪罪，然后就闹开了………
其他人的人设都很薄弱，包括副队吴雪峰
然后再说说细节和部分剧情
第一个，沐秋台风天下着大暴雨回去拿身份证，对此我只想说我希望有一天编剧也可以试试在台风天下着大雨回家拿东西
第二个，我叶早上起来跑步，，这么看来，我叶的生活作息比我还好，那他虚胖是咋来的……而且我叶要带队伍要操心好多东西，哪有时间起那么早
第三个，恶意卖腐，炒cp，，刚开始看的时候cp感就很足，看的我快起鸡皮疙瘩了，，大型粉丝梦想照进现实，做个电影实现cp梦想，还有暗无天日对我叶说你们是真爱………荣耀啊，说话大喘气，这是不是有意的自由心证。
第四个，比赛的各种相关设定，其中包括团队赛5对6居然还能开赛，比赛比到一半居然还能进选手，团队赛选手究竟是不是坐在一起这个我不太确定，但如果能坐在一起说话那是不是可以相互提醒，，联盟赛季初哪有那么多观众，还能租用大型体育馆
晚好
今天你们看了全职电影吗
今天有好友试毒了，评价是 剧情像一坨*，我听说的是 叶修身边重要人物——嘉世气功师被删减，叶神人设削弱，官方恶意卖腐，灵魂男主其他人物通通变陪衬……好友另一个愤怒的点就是韩文清没了。
……还好前传没爸爸（王杰希）出场。躲过一劫 哈哈哈…… 
唉……不准备去看了
看了呕气，铅儿还这样搞的话……真是……真是……不要它也罢，以后它出的作品我都不会去看，太不认真了太败好感了，忍耐也是有限度的！！技术可以不行但态度是你能掌握的。为什么要闭目塞听，刚愎自用？有这些钱不如去支持原著，支持其他优秀的动画公司。
（略偏激，期待指出错误，谢谢）
姐妹们，一会8:20的场..但愿不要太失望( ´_ゝ｀)
大电影上啦，回来打个卡[害羞]
姐妹们，果然来大姨妈不能剧烈运动，昨天跳了个广场舞，血崩了(ಥ_ಥ)然后情绪化的我看了一遍全职，又忘了姨妈痛了。全职真的带劲，音乐一起就燃起来了
有无原著粉觉得电影版还原吗，蹲一个影评
全职高手大电影就是个垃圾，大家千万不要去看(ﾉД`)刚上完夜班，忍着不睡觉，去看了电影，他妈个逼的，全程无泪点无笑点无燃点，一部国产大型洗线大作，和动漫半点关系都没有，它作为一部同人做，我都觉得恶心
打卡[害羞]
回来看看有没有看了大电影的感想（｡ò ∀ ó｡）感觉……我可以去四刷哪吒了。
额动漫第12集对应小说那一章啊？
[呆]圈外朋友因为工作去看了点映的 看完跟我们说 伞修/修伞CP应该能看挺开心的 
然后描述了下 大概怎么样（她的观影感受）
然后我们群里另外一个修伞党 三连拒绝
12区打卡
坚决不去贡献票房_(:з)∠)_
看了各路评论，觉得大家看完电影的心情可以用四个字形容：

“我裂开了”
我也被评论数惊到了2333 还是喜欢第一季的画风和音乐啊 （大电影如果有空就去看看拍成啥样，没空就不去了）
嗯？突然发现伞哥是边大配的？yw是不是就打着CP粉（边杰边+伞修伞）掏钱的小心思？？[嫌弃]
我意外的觉得还不错啊，个人看法吧
时隔数年回来打卡，大电影什么的……嘛，劝yw善良
不看电影的我默默看你们评论。。。毕竟是可以遇见的质量[微笑]
刚看完电影回来的我，技术总结:
叶秋帅的一匹
苏沐橙小时候超可爱的说
还有。。。伞哥啊啊啊啊啊[小电视_哭泣]
都是单身十年的手速
打卡
大电影太烂了，看了一个小时顶不住了_(:3」∠❀)_
蹲个电影版评论，虽然蹲了也不会去看（。）
md越想越气，气的我都有点难受了
我感觉我的智商受到了侮辱
蹲个电影观后感
脑壳疼，心好累
md，听午夜在群里说电影，昨天听无聊说的一脸懵b，今天越听越觉得这编剧在侮辱我的智商
今天影院见
有看了的吗？说说感想呗，我周日早上的票
准备去看啊，不过这也太巧了吧？今天我们这正好下雨，而且台风貌似快到了（或者是已经飞过去了）
我等一波老腊肉的点评再决定看不看(=・ω・=)
大家有什么情绪也不要把这里当垃圾场呀，毕竟视美和阅文全职都已经毫无关系了，都向前看。把这里单纯当个聊天的小窝，有空回来看看就行了(´；ω；`)
我靠，为了明天和朋友一起去看剧场版，从昨晚10点开刷（中间玩了几局游戏），到现在终于是无跳过（op跳了几次）刷完了，如今我才发现，原来看优秀国漫爆肝也这么爽呀！
为了能看懂全职的电影，从昨晚10点看到现在，总算是刷完了。。。
看过微博上那些评论
矛盾点在于叶修想成为职业选手这个想法是否是以苏沐秋为主导的
虫爹那个解释我觉得是模棱两可的，他不是非常准确的，无论是解释成是苏沐秋引导着叶修成为职业选手还是两人都有这种想法，一拍即合，相互引导都可以
有看完电影的吗？怎么样？
看电影前再看一次！
最后一集了，把想说的都说了吧。尽量理智不骂脏话。全职并不是非视美不可，我只是站在自己的立场上想让视美继续做下去。毕竟第一季积累了很多经验，吸取了很多教训，最后几集也可以看出明显的进步，第二季做起来应该更加顺手，质量也值得期待。其实全职pv出来之前根本就没听说过视美，我喜欢的是全职小说，全订阅和典藏版都有。全职真的是我看过的最好看的小说了，里面的每个角色我都喜欢。当时看到全职pv真的目瞪口呆，心想国产动画也可以这么棒了，我喜欢的角色可以动起来了，真的特别感动。前两集做得不错，虽然没达到我心中的预期，但看目前国产动画的现状做成这样也很满足了。但第三集重复画面太明显了，打赌那一段也改得很差。再加上第二集解锁了但涉嫌抄袭的BGM仍然没换，就很气。我当时在自己空间吐槽“官方ooc最为致命”。还在后来虫爹微博下吐槽了一下那一集的唐柔，一直被赞到现在。后来我想通了，改编肯定会有，但不管动画做成什么样，原著永远在那里。我看过小说，我知道小说里的他们有多好，就足够了。说我心大也好说我圣母也好，总之最后我就是选择原谅它了。我不想看到人们因为三分的瑕疵就把视美十分努力做出的七分动画贬得一分不值。我说作为一个原著粉觉得动画做到这样真的很不错了，请你们也看看它的亮点吧，结果有那么多人质疑我的“原著粉”身份，说我是视美水军。类似“魔改成这样你居然看得下去。给视美洗地的先上全订阅截图吧”。我脾气这么好的人看到这种言论也真的气炸了好吗，你脸是多大啊凭什么决定我该喜欢什么？夸一夸动画就要被质疑粉籍，被说成水军洗地。好啊，你说我是水军我就做一回免费水军呗。其实第二季不管谁来做我都会看，毕竟我爱全职，我想看到它动画化。只是不会再把大把的精力放在它身上，不会再去自觉维护评论区，不会去举报黑子、盗版资源和辣鸡广告，不会再花钱买番并充VIP支持了。有小伙伴说“如果第二季换掉视美，做得再好也不看了”，未免有些意气用事。动画好看就该支持，不管是谁做的。但我理解这么说的小伙伴。他们就是不想让认真做动画的人寒心。如果第二季真的换公司，一定要比视美做得好。如果还不如第一季，阅文你等着被我们“视美水军”轰炸吧( ´_ゝ｀)在这里我想告诉视美：你们的动画非常棒！它不完美，但我看得到它的进步。不要只看差评，不要对自己失去信心。它没有那么差！看看有多少人在支持你们！一定要加油！做出更好的动画给大家看！
哪吒密钥延期，要去北美上映了[支持]期待东南亚这些地方也可以上映，毕竟同一个圈子文化理解起来更透彻
辣鸡yw原地爆炸吧( ´_ゝ｀)
本来打算明天晚上自习时去看电影的，
不过现在点映风评真的被劝退了
最后的希望等一波明天首映评价，
如果人设真的崩成那样还大量夹带私货绝对不贡献票房( ´_ゝ｀)
老腊肉们晚安(｀・ω・´)
ps：我动态有好消息大家可以去看一下[doge]
各位晚上好  好无聊
晚好
我又来冒泡了
今天又是被垃圾阅文气到的一天( ´_ゝ｀)
https://www.bilibili.com/blackboard/fortheglory-h5-2.html?tl=345948968&share_source=&share_medium=android&bbid=838507A2-62BA-4E28-AF2A-23FF30017350190952infoc&ts=1565861761189
一起创建战队吧！
中元节了，沐秋
最近看香港新闻气到爆炸[阴险]
12区打卡
回来探亲了[害羞]
全站最多评论，你们是怎么办到的？
早上好啊
打卡(=・ω・=)
二周目
最后一集，我皇风不要面子的嘛[滑稽]
散人太强为什么还不削弱？
重温，还是看第一季一集集看的心沸腾
这番为什么那么火[2233娘_吃惊]60多万评论。
又看完一遍，总算是洗完眼睛了[蛆音娘_哼]
吸叶神，其实我想吸小队长——邱非ԅ(¯﹃¯ԅ)邱非出来的时候心都要化了好么！
12区打卡
第二季 休息一年 然后看情况
早呀
送给大家：( *・ω・)✄╰ひ╯
首页警告
小十二打卡，我终于五级了(｀・ω・´)
今天才知道明天要提前开学，
准高三狗哭死(´；ω；`)
点映的风评着实有点劝退，如果提前开学上自习并且晚上不上的话我就试试能不能去看x
不过今天开机看见了一个超开心的事要和你们分享（大家去看我动态|･ω･｀)
470.8万追番了，问我咋知道的，就刚好推到我的首页看见的
在剧版出的这一阵来第一季歇歇气。不跑了，不跑了，等第三季或者第二季视美爸爸回来了弄。爸爸虽然不完美，但至少不会被气得想哭，并且爸爸的底子很正。希望爸爸能继续坚持。视美出品，必属精品。荣耀不散，辉煌不灭……对不起我捧一踩二了，我没素质……唉（沉下去沉下去）
12区打卡
打卡
早早早
看电影前再刷亿遍
追番是什么回事。。。。
现在看第一季单独追番，需要打开追番——索引——筛选——正片
大家可以等两天再决定看不看
打卡
12区打卡
午好
电影大家打算去看吗
哎……
早呀
不开心的事迟早会过去的。大家晚安。
md新一集实名心疼我羡。不过感觉这种回忆现实交织看起来没有第一季那样一口气畅快淋漓
怎么说呢，看了repo把我一个淡坑了的人气炸了，骂了一顿想了想彩铅嘛，能指望他写出什么好剧本[微笑]写这一条主要是因为已经看到水军了，过两天电影上映肯定有带节奏洗地的，至于其他骚操作肯定有，但我这个人内心善良，想不到。之前第一季的时候没有这个意识，很多证据没截图，不具有说服力了，今年先发个评论，之后再留意。我可不想以后电影电视剧改编都改成原作六亲不认只要能吸引到更多观众改设定都无所谓的地步[呆][呆][呆]
想想第一季，再想想现在，阅文是真的不心疼ip啊
不太理解，第一集让叶秋退役？然后意思是叶秋这名不能用是么？不是让叶修这个人退役的么？？？之后为啥叶修还能再换个名回来？没懂
打卡
好久没来了[小电视_笑]
12区打卡
1区打卡
我回来了，有眼熟我的没？
彩铅秀秀这个第一季播的时候跟着彩铅一直损第一季
大电影算了吧……我刚看到她们说的，我拒绝了，那不是叶神，编剧biss
(｀・ω・´)回来遛个弯，腊肉们早上好鸭
怀念视美
听说视美又有进步了，听说三体在日本大卖，听说哪吒票房记录又厉害了许多。啥时候能让我自己进步，让自己和解，让自己战胜自己。比如从不熬夜做起[画风突变]
好久没在这边冒泡了，今天还是忍不住想要说一下。
虽然拿二次元人物跟三次元比较有点不好，但不得不说叶修跟faker真的有不少相似之处，同样出道即巅峰同样拥有无数荣誉，最重要的是同样永恒不变的电竞初心。
faker哪怕是已经手握三冠，面对失却的冠军奖杯还是会忍不住落泪。
我敬佩的，就是这样纯粹的电竞选手，就是这样坚定的电竞精神。
这些，某位编剧“太太”宁懂吗？就知道乱搞同人剧情？
（继续潜水了，不打扰大家了）
黄少生日快乐啊(°∀°)ﾉ
打卡，少天生日快乐！
永远喜欢第一季和视美呀
天天生日快乐🎂
心里不平静，回12缓缓
少天生日快乐
少天生日快乐！
微博上对电影的评价搞得我好慌啊[囧]
少天生快[害羞]
打卡打卡还有6天[大笑]
看到一个叶修主页的微博，据说大电影有一点emmmmm有点慌
烦烦生日快乐🎂
12区打卡
少天生日快乐
少天生日快乐呀
烦烦生日快乐(°∀°)ﾉ
这里是2019年8月10日，今天是少天大大的生日，先祝少天生日快乐；距离大电影还有6天，大家16号电影院见[微笑]
黄少天生日快乐
我想知道12集之后接小说的第几章，谢谢[小电视_哭泣]
两年了，又回来看了一遍，对最后一集一直没什么印象，现在回过头又重温了之后，感觉就像cm在向我们道别一样，两年了，已经觉得挺可惜，作为一名PS玩家，我从书里找到那种我向往的游戏模式，然后在这部动漫里也看到了。所以真是喜欢全职，喜欢荣耀。虽然可惜cm，但是仍然期待第二部和电影，希望6天后，我依旧能看到我心中的那个荣耀。
这特码12集来回看，也不是事啊[捂脸]多关注点别的东西才行
好看好看
一起搞战队吧https://www.bilibili.com/blackboard/fortheglory-h5-2.html?tl=37756166&share_source=&share_medium=android&bbid=BCE4060E-27B7-484F-96A3-389013CEFFEF190980infoc&ts=1565364481266
兴欣：兴欣之火，可以燎原 冠军之队，王者之师
霸图：十年霸图，一如既往
蓝雨：我们还有很多个属于蓝雨的夏天
微草：区区微草，生于毫末 毫末之草，可以成原
轮回：我始终相信轮回会赢，不论对手是谁
雷霆：蛰伏的痛，终会化作雷霆撕裂长空
百花：繁花血景，终成绝唱 百花齐放，再起新章
呼啸：旧景难现，新创风华 声势呼啸，三打天下
烟雨：风城不摧，烟雨不倒 双肩虽柔，心性至刚
虚空：鬼神盛宴，巅峰虚空
义斩：义斩天下，义字当先
三零一：三零一度，一击必杀
还是一堆神经病
这番说起来挺刺耳，没看过小说，看起来就像神经病一样
看我个人主页加战队
12区打卡
不一定能中电影票，但中了我就可以二刷了，电影票已经准备买了
俺也回来了
俺又回来啦
1.2亿播放量!
我电影票买错地方了，还要做一个小时车去别处看，自闭[小电视_发愁]
老是在这里宣传以及聊别的动画，太不像话要找点相关话题[吃瓜]视美加油！嗯，相关话题[滑稽]
2019.8.8三刷。
好看啊 期待第二部！[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]另外许个愿中电影票 中了过来还愿[2233娘_大笑]
12区打卡
驾考科三终于过了[惊喜]
https://buluo.qq.com/mobile/v2/detail.html?_bid=128&_wv=1027&bid=415719&pid=3795288-1565163093
链接是qq部落天依vs苏沐橙
洛天依vs苏沐橙，大家给苏沐橙投个票⑧
嘿嘿嘿，午好
荣耀荣耀[2233娘_第一]
老板娘生日快乐
过了这么久了，一晃就两年了[蛆音娘_偷看]
小十二打卡(｀・ω・´)
老腊肉们七夕快乐w（咦好像晚了点）
打卡[妙啊]
https://www.bilibili.com/blackboard/fortheglory-h5-2.html?tl=110711704&share_medium=android&bbid=2B5A95F3-EA71-4DB5-B281-09ABA90C76C3190977infoc&ts=1565184971643&share_source=qq
https://www.bilibili.com/blackboard/fortheglory-h5-2.html?tl=26679742&share_source=&share_medium=android&bbid=F94F0B29-E806-429B-B3BF-4644F224CCF8190955infoc&ts=1565180455404
突然想起来。。。。今天七夕。。
12区打卡
感觉是叶秋龙傲天啊。。。咳，很爽吧。别喷我
https://www.bilibili.com/blackboard/activity-fortheglory-h5.html?_ts=1565151629995&share_source=&share_medium=android&bbid=D040B1E9-805F-42D0-AA23-E7E22DFE2852190954infoc&ts=1565151630249
这个活动，翻我动态一起组战队啊(°∀°)ﾉ
打卡
午好
全职电影组建战队活动有没有人要一起？
祝有伴儿的，七夕过的快乐
以前对游戏一直有点抵触，但是有个人头像是叶秋，我就好奇来搜了，发现对身边人痴迷游戏有了不一样得理解，也发现那个人的性格和叶秋很像
md第二季太好看了，cm宝宝又进步了[大哭]
12区打卡
看到电视剧的我感觉。。。。。。宝宝心里苦[委屈][委屈][委屈][委屈]
啊啊啊不知不觉都快开学了……
我回来了
64w评，妈耶
打卡
12区打卡
好久没吐泡泡了～～整个追番是什么骚操作？
滴~
467.8万打卡
12区打卡
我想问一下，全职高手的实体书到底有多少本?（全套）去网上搜了一下都把我给看懵了，有19本的，14本的和21本的，哪个才是真的全套啊？
打卡，今天开学( ´_ゝ｀)
我擦，哪吒是磕药了吧！单日票房破3亿！总票房直接怼到20亿了，这魔幻数据放在一个月以前，有人告诉我国产动画电影，不对，是国内动画电影市场可以这么猛，我绝对会回复一句在想屁吃[惊讶]
12区打卡
这两天看完的，希望赶紧看第二季。
等着电影！
兴欣必胜！你永远是荣耀巅峰！
av62011372
这个视频对于全职电视剧改编的看法独特一些，推荐
md居然直接上映？？企鹅这是什么鬼操作[无语]
愉悦送走
金钱的力量，解封
早上好( ^_^)／
467.2万打卡
又看了一遍全职，总结一下吧，从彩铅的特别篇来看，除了人物丑之外，其他真的是没毛病，剧情尊重原著，动作也很流畅，再结合放出的电影PV和海报，明显人物的画风也有了很大的改善，虽然和视美的美术相比，或许还略有不足，但已经在可接受范围内了，至少我能接受，至少彩铅也是很用心的去做了，emmmm评论区把阅文比作嘉世，视美比作叶修，那彩铅就是孙翔咯，那至少也说明了彩铅本身就是很有实力的啊，是不是可以这么说，不过还真像诶哈哈哈哈。
再说YY的真人版。。。。emmmmmmm可能唯一的优点就是3D部分的场景做的不错，人物动作相当完美，可以说挑不出什么刺儿了，剧情呢，改编幅度略大，但是又不是太影响观感，演员方面呢。。。。。。。。谈下一话题
总结：要说阅文比作嘉世，那还真是相当贴切了，为了商业价值，替换掉了视美，换用彩铅，其实，从理性的角度来讲，那也是没错的，毕竟要恰饭的嘛，而彩铅在接手全职之后，也确实带来了商业价值，无论是特别篇还是大电影，至少比视美什么都没出强（指全职，因为接了魔道）不管怎么说，全职只要他还出，我就会继续追，当然，像什么真人版啊，或者说做的非常差的话，我呢，比较喜欢你拿作品来说话，不管你是五年出三季，或是五年出五季十季的都好，只要你的作品做的够好，我就会买单，相对的，作品太差，抱歉，走好不送，换句话说，如果你嘉世换上孙翔之后，拿到了总决赛冠军亦或是打的也很精彩，那还是会有很多你可嘉世的粉丝，但如果说你换上孙翔之后，out了，再引进肖时钦，结果挑战赛都过不了，你也只能解散了，也就是说，放到现实来讲，如果彩铅的第二季做的不但没有视美的第一季好，甚至再国漫去都是饱受诟病，垫底的存在，甚至被称为国漫之耻的话，我想你阅文也就走到头了
8月16号，电影院见
叶修效应
一种由叶修引发的连锁效应，导致十区人数快速增长。主要是因为叶修的高超技术及各种刷新记录，引来各公会和大佬的关注（追杀或探底细）。总鹅言之，非常壮观，被众人追杀的场面！
为啥评论区全是说哪吒的。。乍一看还以为点错评论区了呢。本来就是为了戒藕饼磕上头的症状过来补番的[无语][捂脸]顺便防止到时候看电影看不懂。然后好不了不容易刷完了评论区都什么鬼。。
明明我觉得第一季作画质量还不错啊。
哪吒牛逼，20亿稳了，30亿可以有，40亿可以祷告，50亿我奶了[点赞]
挂科了[无语]
12区打卡
第一季466.9万了
艹，那么恶心人的吗？md系列追番？呵呵哒
打卡_(:3」∠)_
荣耀。永不散场
这是几个意思，还可以整合追番？去年貌似没有分栏就已经吵的不可开交了，又来[捂脸]500万的追番，400万第一季[无语]
连肝1季，晚安(〃'▽'〃)
晚安。
晚好|･ω･｀)
期待第二季
打卡
打卡
我来了！
打卡
视美的所有太太们！谢谢你们带来的这一季荣耀！
你们辛苦了[大哭][大哭][大哭]！
12区打卡
WOC，系列追番什么鬼？[囧]B站这个操作太恶心了吧。记得第一季是460多万的追番吧。
这么好的故事为什么不能拍成海贼王那样的连载非要一季一季 小说的故事被缩减 这样真的好吗 确实动画非常好 但我觉得能更好
晚上好啊_(:з)∠)_
破站这搞得是啥，追番人数搞到一起，啊好不习惯[小电视_发愁]
系列追番。算了特别篇，第二季，和电影。
总榜466.3w好的破站崩了
不管了，513w打卡
？？？昨天看的时候还是466？？？现在？？？513？？？是我崩了还是咋回事[小电视_吃惊][小电视_吃惊]
晚上好
星爷太厉害了，刺客五六七何小疯和哪吒之魔童降世都在致敬他[微笑]
( *・ω・)✄╰ひ╯    (｢･ω･)｢嘿
中午好(≧∇≦)/
jj的骚操作太恶心了[吐]
哪吒牛皮11亿了，这可能就是吒儿的命吧[吃瓜]再次推荐b站新番汉化日记和灵笼蛮好看哦[嫌弃]
原来都9.7的，怎么突然评分降了这么多[无语]
打卡
我收到大眼粘土人啦，大眼的袖子装的我手疼[我家大师兄脑子有坑_大笑]
全职第一季是到小说的哪里啊？
12区打卡
我决定来洗眼睛，真人剧气的我恰不下饭( *・ω・)✄╰ひ╯
打卡，快466w了
早上好
休息两年半还不会回来，忘记荣耀了吗？还是去当个人练习生了？
漫画版的韩文清也挺不错哦，不知道谁说漫版的韩文清不好看，简直就是瞎说
终于64.2万，刚看完哪吒，满世界吹的情况下已经很搞期待了，没想到动画比期待值还好，回来又看了大圣归来，想着有空再看看大闹天宫和哪吒闹海，片尾彩蛋是姜子牙，听说神话宇宙要启航了，希望大圣哪吒杨戬刺头三人组以后可以并肩作战[大哭]
打卡(°∀°)ﾉ
打卡打卡
冲冲冲
12区打卡
终于发现了小剪刀( *・ω・)✄╰ひ╯
荣耀，永不散场
啊～好久没来了，今天登b站给我推送第一季就过来看看[害羞]
评论涨啦！！！
还是喜欢第一季，回来洗眼睛
评论终于涨了
老腊肉们( *・ω・)✄╰ひ╯
早呀
啊，追番涨的好快
哎………………
滴~
现在满世界都在安利哪吒，我在这里安利一部沙雕动画，就做《镇魂街》动画的那个团队，新动画《汉化日记》，ed超穷超有新意超可爱[微笑]
首页了！2019.7.28！
看了剧版吐槽，脑补了一通这些大心脏互相吐槽嘲笑+美人鱼现场后感觉良好哈哈哈哈哈
怎么样才能屏蔽电视剧的推荐啊，我明明每一次都点不感兴趣为什么还是给我推送啊
真的等了一年啊，老叶，欢迎回来
12区打卡
4刷[点赞][点赞]
12区打卡
当初换动画制作组的时候打的就是所谓原著粉的旗号，现在电视剧占书区还一堆“原著粉”出来说真香，阅文这个套路还是万年不变啊[蛆音娘_吃瓜群众]
唉，心疼爱着书和动漫的小姐姐小哥哥们，果然在真人剧面前，书粉动漫粉都是浮云，人家根本不尊重你。π_π
深夜看完全职的我发下手机，兴奋之心难以抑制，打开电脑玩了盘MOBA(具体什么游戏不说了)。。。。。。。对面玩家手段极其残忍[无语]
看了电视剧剧版来洗洗眼睛，剧版的建模和人物真的不符合我的想象啊，虽然打斗场面zui做得还行
64万评论恐怖如斯[小电视_吃惊]
这两天来来回回把几个高质量的同人和第一季刷了好几遍，刷得有点儿腻了，找不到新的高质量作品又懒得入新坑，我可能没救了吧[嫌弃]
465w打卡_(:3」∠)_
我又来刷了一遍
打卡！
12区打卡
特意开大会员看
打卡12区[吃瓜]
十区打卡，好久不来，这是第几刷我忘了＼（〇_ｏ）／，你只需要知道0816的全职大电影，其余雨你无瓜.jpg
[画风突变]腊肉们想我吗？
想知道小十二早期是不是撕过逼啊[2233娘_大笑]这评论量是真的吓人啊
催更！！！！
打卡( ´_ゝ｀)
没有看过没有发言权，所以等我看完哪吒再回来安利
全职高手电视剧已经开播了，这里是动漫粉和原著粉，希望电视剧粉不要在这里刷杨洋=叶修的此类敏感话题。谢谢。（不听我的话，头给你锤爆）
第二季还有多久啊[蛆音娘_die]
卧槽，哪吒一天两亿，骚啊
什么出第二季
日常打卡_(:з」∠)_
顺便安利大家去看哪吒！真的好看！去了不亏！
啊咧
电影院见！
真的想吐槽剧版( ´_ゝ｀)
看完全职动漫第一季，再看小说应从哪里开始看？
我看到老王的截图了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹
111111
一季了叶修就没输过QAQ，难道真的战无不胜吗
洗眼睛(＞＜)
12区打卡
从来没这么生气过[2233娘_大哭]剧组为什么会这么不要脸[2233娘_大哭]
气哭了[2233娘_大哭][2233娘_大哭]
日常洗眼睛
期待中[2233娘_大笑]
剧版叶修成智障了，给跪了[无语][捂脸]
我记得以前 2018年推特别篇出的时候，IP负责人也干过强占B站第一季分区的事情，后来也是闹大了才分区的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都9102年了，操作还是不变，这回强占微博书区话题？！阅文哪个家伙负责全职IP的？哈哈哈哈哈哈哈 什么鬼骚操作？！
给我大阅文一点面子，别老出个新版全职剧就跑来这里洗眼，我们这里的洗眼水不够用了[抠鼻]
都一九年了还不出第二季
打卡_(:3」∠)_
洗眼睛
重刷 等电影
晚安老腊肉们我爱小十二(｀・ω・´)
全职不败荣耀不灭(›´ω`‹ )
今天生日可以吃火锅了开森～
ps:我家人对夏天吃火锅real抗拒(´；ω；`)
我看完电视剧来洗眼睛了[微笑][微笑]
哈哈哈忘记
没看电视剧，眼不见为净[小电视_笑]
今日份打卡(=・ω・=)
改名占tag的骚操作也是够了【努力克制自己.jpg】
过来洗洗眼以及来看看老腊肉们( *・ω・)✄╰ひ╯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有木有看剧版？网上看到吐槽截图，我笑到窒息～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，时间过得好快，已经两年了，我之前错过了最后一集，现在才买了大会员来补，第一季真的好看。
回来看动漫洗眼睛，我女神啊苏沐橙啊，隔壁电视剧什么鬼啊。
全职真的爱了
全职动漫b站版权齐全没有？
想起那时候一起追全职动漫的那段时间了，那段时间大家都和打了鸡血一样，真的热血！
上首页了。。。然后我去点了“逐梦电竞圈”tag，偶然看到王不留行。。。。。。ntmd剧组出来挨打！！！！
国漫加油
刚刷了微博，觉得心好冷啊
老韩也是第一区出来的，怎么不认识君莫笑这个ID啊，突然发现了
卧槽垃圾阅文[吐][吐]微博话题被抢了
我回来洗眼了，没有一片净地了
cup
今天的朋友圈全职淑芬都很郁闷啊，瞅了瞅12区，一样的丧礼丧气[滑稽]
动不动上首页推荐，重温经典[抠鼻]
12区打卡
打卡
改名叫饭圈高手吧
有人想买全职高手特典版第十九本吗，我买多了29块低价出，全新正版未拆封，特典赠品，海报均有，有意者私聊[委屈]
打卡
放平心态，看看书，玩玩游戏，看看假面骑士和凹凸曼，关掉弹幕，世界和平[喂，看见耳朵啦！_冷漠]
洗眼 打卡
打卡
回来洗眼睛了[无语]
电视剧的老韩神他马是什么鬼？？？求求剧组放了我家老韩吧
回来看看我的老韩
去看了一眼评论量，怎么负了
看完电视剧过来洗眼睛的点赞看看有多少个
电视剧看完要吐了的我，赶紧回来抢救一下
十年荣耀，一如既往
来洗眼睛 电视剧像农民起义完全看不下去[微笑]
被电视剧吓回来洗眼睛[呆]
我的霸图啊啊啊啊啊 我要死了
累了累了
电视剧出了还没敢看，怕气死emm姐妹们还好吗
改微博id才是最骚的
今天是真人出来的时候了 空评空到我想打人 我挺喜欢杨洋的 但他真的不配 这是我的信仰 无人可配 第二季电影版快来吧[大哭][大哭][大哭]
回来洗眼睛了[小电视_哭泣]
啊啊啊不小心点了热搜(╯‵□′)╯︵┻━┻
艹
啊哈，我又肥来啦。
要气哭了，再刷一遍小说和动漫洗洗眼
小破站居然还有周边卖[灵魂出窍]好久没看到第一季风格的周边了
有人奶哪吒票房吗，我奶超越大圣归来！
463w打卡_(:3」∠)_
12区打卡
草 有人说可以把电视剧当广播剧听hh
午安
666
打卡_(:3」∠)_
十年荣耀，一如既往
最近哪吒都看了吗？还有罗小黑好像是9月12日！沃德妈呀，活着等到电影了！
早呀早呀！
明天全职电视剧就要播了呢[芮小凸小凹_哎]
休息一年 然后回来
12区打卡
回来打卡[画风突变]
全职电影主题曲怎样？
看得我想玩儿dnf  怀念高中住校时偷跑出去和班里男生一起刷图 上课还在本子上记攻略的日子 哈哈哈
12区打卡
哪吒好看！请千万去看，哪吒帅爆了！敖丙小哥哥是什么神仙颜值，简直就是小龙男。嘤嘤嘤，我嗑爆[喜欢]
打卡[小电视_害羞]
打卡打卡
12区打卡
打卡
打卡～
晚好
回来看看，已经成闲聊区了么😂
总是按捺不住自己想和人撕逼的心。
发现自己是真的护崽
晚上好宝贝们！
12区打卡
打卡
打卡，撒西不理
荣耀
看完了，可能是因为没看小说的缘故，一直有几个疑问，为什么叶哥明明还保持着顶尖的竞技实力，顶尖的人气，却以没有利用价值被赶出战队？而且第一集那些管理层看叶哥的表情、态度就像是看xx一样？叶哥人气应该算得上是李哥那种级别了吧，为什么连女主黄毛这种出门都要各种伪装防止认出，而叶神直接把自己供出来都没人认出来？
打卡
广东热的让人怀疑人生，我自闭了
晚好
12区打卡
打卡
这个有第二季嘛？
打卡，好难受啊( ´_ゝ｀)
前两天做了个梦，貌似是架空AU。
某日文州突然离开了蓝雨，不知道是失踪还是死亡。
然后好几年过去了，小卢还是接受不了这个事实，仍旧非常悲愤。
不过少天似乎已经从长久的痛苦中慢慢走出来了。
这天两人在一起练剑，边练少天边给小卢讲人生就是毫无缘由的痛苦，失去亲人后要如何自我调节云云。
哇地一声哭了，好心疼少天，这个蓝雨太惨了，我不能接受.jpg
唉，希望大家都好好的。
12区打卡
晚安，熬夜看这就是中国，cu视频，紫银风视频，上美牛逼，万老牛逼[灵魂出窍]
2019年7月17日星期三追完，期待第二季。还是喜欢第一季画师的画风，希望第二季能有吧
好久没来十二这了[小电视_笑]
昨天下了闪暖，原来名额要抢的吗[蛆音娘_疑问]
我就是到时间点了一下就进了，完全没有抢东西的感觉😂
打卡～
下班~
12区打卡
[doge][doge][doge]   小十二
[画风突变][画风突变][画风突变]哈哈哈 这个表情
从我的首页来
午好
我就不该手贱点进第二季的评论区[无语][无语][无语]
说真的我真的是看第一季才有感觉。
唉，第一季画风是真的好
打卡
不得不说 在王者的东方曜身上看到了黄烦烦的影子
打卡
下午好
12区打卡
打卡
好看好看
两年了，十二区已经成了聊天的地方了吗[微笑][微笑][微笑]
我又来了
时间过得真快呀……ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
停更一年，然后回来。
12区打卡
秋至叶始落,叶落方知秋,秋为叶生,叶因秋落,一叶一苏,平分秋色.
灵笼开播了，看过的说说感觉，真实想法说一下，别怕大环境[滑稽]
说实话，动画很好，看的很有意思小说改动漫在国漫是名列前茅的，不过小说是真的很一般。
今天看到了西湖边的小松鼠，登了雷峰塔（可惜没去保俶塔），然后去知味观吃了晚饭。
06年来过一次杭州，但现在的杭州对于我已经有了不一样的意义。虽然不是特意来朝圣，但真的很开心。买了张和pv里类似镜头的保俶塔的明信片[害羞]
晚好
我爱他们！！爱整个联盟！！！叶修啊啊啊！！
12区打卡
看完了|･ω･｀)
一本实体书对应小说的多少章节呢
叶修我来了！
（￣▽￣）
(´･_･`)
咕，我想画画，但是不知道画什么，有没有人提供脑洞啊
我不懂那些专业的知识，但我能分辨出视美在用心做。在动漫里面有广告我个人可以接受。那些因为广告叫唤的人，我想请问一下制作成本你出吗？
12区打卡
中午好(〜￣△￣)〜
想问这个接小说第几章啊[微笑][微笑][微笑]
考上想上的高中啦，但是高中三年还是要被禁网[小电视_笑]
化妆卡粉超级严重。。
还是很好看啊
打卡_(:3」∠)_
晚好
( •᷄ὤ•᷅)
十二区打卡
wc，追番快460万了？！
你们有木有什么好办法让人放松，且不使用手机...求推荐呀！
打卡，好累啊.....但是还是要保持微笑
高考完了整天无所事事好空虚啊[2233娘_吐魂]
12区打卡
早上好，关注了个复读阿婆主，那天天学习的劲头贼牛逼[奸笑]
第一季最后一集大概小说第几章
这种片子有什么好看的，辣鸡死了，什么龙傲天男主角啊[doge]
我又回来看你了
看完了[小A和小B_撒花]
盆友们，八月十六号电影院见！
今晚出发去宁波-杭州玩~
12区打卡
[无语]做成那个样子还敢上公映电影，谁给阅文的勇气……这几年非子供向的动画电影，那个画面硬件水平不秒全职电影？？？无论是3D还是2D的……真是一点脸面都不要了……特别篇不行，倒是深雕琢下电影啊，毕竟电影要求更高的好伐？这水准丢到姥家了……
追番流批
趴～
中午好呀
最近有点懵逼，不知道要干啥，又熬夜到现在了，你说叶修韩文清的奋斗拼搏精神我咋就学不来呢[生病]我想改变，又很怂←_←离开一个稳定环境，心里都慌[囧]
如何让每个人都获得参与感——
群聊应该如何限制聊天的范围呢——
好看
咕，看看头像
回来瞄一眼
12区打卡
（⌒▽⌒）
午好，吃撑了
459~
打卡，终于放假了[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
2019 7 9 16:47
12区打卡
办健康证的医生好凶
午好
早好
动漫还行，我只想吐槽广告，会有多少的不舒服感[小电视_发愁]
沉默寡言~黄少天
小鸟依人~韩文清
手速狂人~喻文州
烦心事还是不凑热闹的好，偷得浮生半日闲，吃喝拉撒睡[嫌弃]
突然出现，给大家打个招呼(･∀･)
有一些烦心事，不知道该怎么办。
明天有一天假期2333
晚好
评论数有点恐怖啊
12区打卡
早鸭，周一就忙成一团
晚安
谁关注了一个叫cu的阿婆主，一个比很多本国国产动画粉丝还了解某些国产动画的人，有个新视频又在讲全职，这大概是真爱了。你们只看他标题，就知道他好懂全职
等等，我错过老王的生日了[囧]
二刷
(=・ω・=)
_(•̀ω•́ 」∠)_
下午好
12区打卡
晚好
2019过来打个卡[doge]
全职垃圾玩意儿也就让我一个晚上追完了。
12区打卡
我知道eva牛逼，我知道大钢炼牛逼，能拿这些和第一季比较，这应该算是夸奖，我不该郁闷。毕竟一个制作周期不咋样，合作方坑，还要不断更新删改修补的动画，能和日漫几十年积攒出来的东西比较，很荣幸啊。不过我还是想说，8.5到9分的评分，值不值，我心里有数。我不是一个只看国漫的人，宫崎骏皮克斯我都看，谢谢哈
杰西卡生日快乐！
下午好
2.8万人的评分眼光，不如某些人一个人的想法[尴尬]
小队长生日快乐！！！这是喜欢你的第三年了ପ(´‘▽‘｀)ଓ♡⃛
王杰希生日快乐
荣耀永不散场[画风突变]
杰西卡生日快乐！！！
打卡，定位考完就放假[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
愚蠢的阿美开了新号来b站，然后一帮比他等级高的粉丝在手把手教学怎么宣传自家动画，然后被大家说投错区，貌似删了又投了一次，标签只带国漫，放佛不把视美二字放眼里[奸笑]话说国产动画自从计划经济过去，被冲击之后都在恰饭的道路上探索了很久。周边，授权，广告，合作，众筹找投资，反正各种恰饭道路上的探索，知道自己主动恰饭是个可喜的变化，但这个宣发貌似一直没有长进【大概搞宣发就没钱做动画了2332】从青青树魁拔，到追光白蛇缘起的大条官方，再从玄机到视美，他们好像在宣传方面的技能树被锁了一样[无语]过度宣发伤口碑，适度宣发很有必要啊各位[生气]什么时候银临和冷鸟都可以被当做彩蛋塞在视频不说，不带标签的[2233娘_汗]
王杰希生日快乐
我不管，我就占苏沐橙和叶修了！
这两天看完，吼吼看[大哭][大哭][大哭]
12区打卡
我是看了动漫再看书的，我觉得第一季动画做得挺好的，一些点也有，我个人觉得很燃很好看啊，第二季我也会去看，但是可能不会带有对第一季的热情的，因为第二季的眼睛真的吓到我了（π︿π），只能说萝卜青菜，各有所爱吧。
你我的荣耀永不散场
我感觉对我来说全职的动漫就到这里结束了。。。
458~
都两年了，大哥可以回来了吧[委屈]
等你回来！[2233娘_喝水]
12区打卡
12区打卡[惊喜]
暑假工好累哦
下午好
视美官方帐号今日入驻b站啦（虽然全职已经跟视美没有关系了，但还是宣传一下）。用户名：视美影业
这个评论有点可怕
打卡打卡[蛆音娘_卖萌]
打卡
12区打卡
有幸遇到你，最了不起的你
十年荣耀，永不散场
嗷！
我继续
今天第一天就看到了12集
哇⊙∀⊙！好多评论啊
12区打卡
签到了
然后，复读一年，然后回来[2233娘_耶]
早安
晚安~
12区打卡
十年荣耀，一如既往；荣耀永不散场！
真好看[喜欢][喜欢
？？
社交恐惧的我真的不会与人交流 
甚至朋友都没有😭 真的难改变啊
晚安
全职12区的评论量还是无人能超越
一事无成的爱丽丝。
似乎我们仍能走出人群。
12区打卡
真好看！
那年冬天真的很冷，还好有不少人递他火光
晚安
节奏很舒服，没有无谓的煽情和剧情需要。基本没尿点不用按快进。。也没有苦大仇深和普遍表现不好的阴谋，看起来好清爽。。
受不了，到处都是陈情令的消息，想避都避不开[无语]
为啥最后一集有那么多评论
12区打卡
（￣▽￣）补完，虽有瑕疵，但很赞了，情感调度贼好
终于睡了个好觉~
介质是个什么东西，谁会修啊[灵魂出窍]
视美和阅文究竟发生(⊙o⊙)啥？了
现在再回忆一下，全职真的是有开创之功
全职之前，B站完全是日番的天下
直到全职拿了追番第一，震惊b站
从2017年6月到2018年7月
一年多的时间，B站追番头把交椅是国漫
想想就不可思议
12区打卡
哇评论这数据。跪了跪了
我又来了 不知道看了几遍 还是超级超级喜欢
早宝贝们
晚好
晚安啦
这是哪个网络会所，可以这样玩[蛆音娘_哭泣][蛆音娘_哭泣]
我算是看出来了，你们要的女主就是圆桶啊[画风突变]
想学中医，家里人不同意，怕我太累
皇风呢？
12区打卡
早早早
打卡
三体要出动画啦！
期待电影和第二季
打卡
下午好
12区打卡
十年荣耀 一如既往
早呀
所以悄咪咪问一下叶修和苏沐橙啥关系…
晚好
_(:3」∠)_
456w打卡！！
第二季怎么还没有啊QAQ
十年荣耀 一如既往！
说好的今天查分，结果太阳都快下山了还没收到短信[2233娘_郁闷]
12区打卡
应该没有什么番剧的评论有这么多吧～(￣▽￣～)
打卡
Σ_(꒪ཀ꒪」∠)
发现我有什么不同吗
猝不及防
打卡，今天查分，紧张
12区打卡
刷了n遍了[小电视_我好兴奋]
萌新打卡，搭嘎午好(=・ω・=)
中午好，十二区打卡(￣▽￣)
打卡
评分 先起点中文网后优书网（龙的天空）
蝴蝶蓝
全职高手 9.3   8.4
辰东
神墓     9.1   7.6
完美世界 9.2   6.7
遮天     9.2   7.1
猫腻
将夜     9.2   7.3
间客     9.1   7.7
庆余年   9.2   7.4
跳舞
恶魔法则 9.1   7.7
爱潜水的乌贼
奥术神座 9.2   8.6
一世之尊 9.3   8.1
诡秘之主 9.2   8.8
武道宗师 9.0   6.2
老猪
紫川     9.2   8.6
徐公子胜治
神游     9.2   8.4
三天两觉
惊悚乐园 9.3   8.6
贩罪     9.2   8.5
忘语
凡人修仙传 9.0  7.8
耳根
仙逆     9.0  6.8
求魔     9.1  6.0
随波逐流
随波逐流之一代军师 9.2  8.3
12区打卡
签个到
噗，有趣的评论区啊[微笑]
萌战要开了？那注册个小号吧
今天的签到
早上好！
萌战好狗
养号好累
晚好米娜桑
已经快两年半了，叶修怎么还不回来[2233娘_大笑]
各位晚上好
打卡
12区打卡
各位早啊。
早呀
全职加油~我爱小破站~第二季快出来~[一人之下_瘫]
全部看完后最近才听说，刚开始好多人骂全职第一季辣鸡，换掉了视美，新公司制作我特么就呵呵哒了。恕我愚钝，我实在没觉得有什么好骂的，作为原著粉，我觉得很还原了。反正我个人比较喜欢画风清晰的。特别篇我不知道是因为我眼睛有毛病？？？？老是看不清！！而且中间好几秒几乎暂停在叶修裆部是个毛线意思？？反正习惯了第一季，特别篇就像滤镜打多了……就这样底下还有人喷，说更专业什么啊巴拉巴拉，不知道里面有没有之前骂过第一季后来怕打脸的。专业不专业我不懂，作为一个观众，我只在乎剧情有没有意思，画面我能不能看清。因为在这部动漫下讨论什么专业之类的在我看来就好像看电视剧底下人再吵这个演员演技进不进步一样愚蠢。一部剧都能让观众开始讨论这个演员演技，那特么真的是太失败了，记得以前的好剧，稍微停一停，大家都在疯狂讨论剧情……还有空能发现演技的问题……真是本末倒置。怎么说，虽然我不喜欢后面的制作，但我全力支持这部动漫。只是希望以后的画面能让我看的清晰一点。只为为什么发这么多，就是刚才听说之前把全职骂来骂去，甚至现在都有，所以很生气。国产动漫发展并不如国外有一个相对不错的生存土壤。我们可以提建议，让它进步，不要BBB，还BB不出来有用的东西。还有在这踩国漫捧那些日本的就可以滚了。作为一个兼看日漫的国漫控，优秀的动漫都可以捧，但，毫无根据发神经一样的踩国漫，趁早滚蛋。这片国漫，我罩的。
国漫，要肩负起中华文化的未来啊~顺便问一句，最近国漫看完了，有人知道还有什么漏网之鱼么[呆][呆][呆]
十年荣耀一如既往
其实对于荣耀她并没有太大的兴趣,会开始玩这游戏也纯属是跑龙套性质。谁知一跑就是这么多年,跑到了今天这种地步。多少人在羡慕她的舞台,但在苏沐橙心里她只想当那个跑龙套的。
晚好呀
晚上好
12区打卡
|･ω･｀)
滴~
我放假了，你们呢[微笑]
哇哇哇，叶修太帅了[喜欢][喜欢][喜欢]
455万~
你们觉得那个游戏最像荣耀
10元热血写信仰，荣耀永不散场
好怀念那时全职还是10元信仰番😂
晚好，今天要加班~
打卡
我是原作党，我觉得第一季动漫做的很好啊，和我脑补的画面差不多，就是那个最后一集没有说明和黄蜂打，和百花打第2级，这么表现第2季张家乐4次总决赛却没能拿一个冠军的绝望
12区打卡
完全忘记了这是国漫
嗷嗷嗷，我好喜欢龙牙啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
摸鱼的一天！
早上好宝贝们(*/ω＼*)
签到了
腊肉们，我回来了
晚好
下午好啊，我们学校做考场，我们放假了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
12区打卡
第二季到底啥时候出啊？有准确消息吗？
是要等到电影版之后还是怎么滴啊？[蛆音娘_扶额]
太帅了，叶不羞
打卡
下午好
就为全职我绑定了手机！就为全职我献上了全部硬币！第一季真得很好！讲故事一点都不拖沓！情感到位！删繁从简！
12区打卡
晚上好啊腊肉们，吃饭了吗
12区打卡
签到
早上好( ^_^)／
。。。。。
瞄一瞄
[小电视_赞]吧😄
第二季啥时候来等不及了
中考考完了，我被数学和物理迫害了[蛆音娘_吐血]
12区打卡
签到了
我好像少了一天签到
还有，这楼层没了，评论数还在记吗，不记的话，来十二区的动力会小很多啊[嫌弃]
刚翻评论区说第一季已经两年了？卧槽！时间何止如流水，这特码就是打了个瞌睡就没了。我还是一事无成，看着什么叶修韩文清为了荣耀奋斗的那股劲我好羡慕……
这个无限热评真的是[嫌弃]溜第一季评论区的老哥们好[微笑]有没有看见一只黄色的兔子，养肥打算吃喽他[画风突变]
啊，我好像看圣诞节活动的一波流啊
嗷~
啊啊啊又刷了一边
12区打卡
打卡
早吖
晚安
签到加晚安
晚安啦_(:з」∠)_
略略略~~
我要升级
不散
说起来谁有第一季相关海报的高清大图？_(:з」∠)_可以发我下吗
64万评论有点猛
12区打卡
打卡
暑假有大电影
晚上好  好无聊
路过
有人推小说吗_(:3」∠)_
明天中考啦(〜￣△￣)〜
休息n年了，还没回来
12区打卡
Qwq
考完了！！！打卡！
今天份的签到
早早早
B站好像又更新了
拔了智齿，第二天发烧了。。。
打卡
12区打卡
今天全职广播剧开更，听了感觉重燃爱火，沐秋修修我永远爱你们
早吖
坐等第二季！！
等第二季
当初要付费，没看完，我又回来啦
现在才发现，原来总监制真的是陈坤！我勒个去
拔了智齿，好痛[大哭]
最后一集还是那么燃啊
十年荣耀，一如既往
打卡小十二_(:3」∠)_
老腊肉们快来水评论啊(〜￣△￣)〜
好久没来看小十二了(｀・ω・´)
突然发现有了电影和第二季的分区
不过不觉完结两年了
电影版打算去看（如果我们这十八线城市有的话）第二季还是emmmm吧毕竟特别篇我强撑着勉强看完(´･_･`)
12区打卡
叶修ta再也不会回来了完结
早早早
早啊
.................
不久电影就要出了，真期待
评论区好高，，
大晚上突然就想再刷一遍动画_(:з」∠)_
好慌，还有就是考完突然不知道该干什么了
12区打卡
今年荣耀，我们不见不散！！！
抱走蓝河冲出宇宙
考完了，当回我的网瘾少女！
1.2亿了
晚上好！！
活过来了！
暖，回来看看
付了笑笑粘土人的定金了[小A和小B_躺]
荣耀尽头谁为峰，一见叶修梦成空。
14号中考啊（￣へ￣）
早好[小电视_笑]
早上好啊！小十二(°∀°)ﾉ
小十二[小电视_笑]
考完了，可以经常来12区了
考完啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
今天[小电视_笑][小电视_笑]
。。。
高考加油！！！
想知道繁花血景要耗多少经费[微笑][微笑][微笑]
打卡(⌒▽⌒)
难得出门，看到好多每益添和全职合作的广告，感觉对蓝雨特别优待
端午安康
端午节安康(ღ˘⌣˘ღ)要高考的朋友们加油ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
啥玩意叶修哥哥叶秋弟弟的
端午安康呀
看最后一集又泪目了……
完结撒花[小电视_赞]
av49206474 这个好棒啊（￣▽￣）
高考的小伙伴加油啊
高考的少年们加油啊！！！
在我心中全职只出了第一部，再出也不会看了，还是滚回去看小说吧
高考加油(ง •̀_•́)ง
高考的娃子们加油啊！！✧٩(ˊωˋ*)و✧
大声喊：我永远爱腊肉们——("▔□▔)/
朋友们好！我回来了(°∀°)ﾉ
一年不见好想你们，明天就要高考了，考完终于可以回小十二了(´；ω；`)
啾咪
冒泡泡
酒一杯，敬肖时钦以弱战强，独撑战队，为梦而追，荣耀征途夜无寐，战术推
酒两杯，敬韩文清一如既往，一生无悔，十年相随，英雄迟暮不落泪，亦无悲
酒三杯，敬喻文州于己不悲，于队无愧，布局百回，防守反击剑圣卫，得胜追
酒四杯，敬王杰希新秀破墙，魔术闪辉，无惧风言，为求胜利舍己身，夺冠回
酒五杯，敬叶不修独身无泪，悍然而归，终再加冕，予国征战复身出，王者归
风城烟雨入梦来  夜雨声烦  百花缭乱  繁花似锦映窗台
晨起昧光鬓微霜  落花狼藉  沾衣乱飞  一寸相思一寸灰
望穿秋水君莫笑  大漠孤烟  长河落日  韧如蒲草石不转
金戈铁马生灵灭  王不留行  一枪穿云  无浪剑指千万军
黄沙苍茫海无量  迎风布阵  终斩楼兰  残阳如血冷暗雷
蓝桥春雪君归日  待逐烟霞  沐雨橙风  却忆塞外寒烟柔
声势呼啸唐三打  枪淋弹雨  逢山鬼泣  飞刀剑后谁独活
流云韶光随风逝  归去来兮  再睡一夏  云山乱舞明月楼
心若止水月中眠  零下九度  小手冰凉  空城孤饮轻抚琴
垂扬岸柳春易老  一叶知秋  吴霜钩月  但愿再见秋木苏
早呀（？）
入坑了！！！好看！一口气看完12集！！！我要去补小说了！！！
12区打卡
回来看看
1.2亿播放了
八月影院见呀
我还没更新，还有楼层_(:з」∠)_
评论64.1万  恐怖啊
为什么还没有233333楼！
咱要毕业了周边不能带回家啊(抓狂)
曾经许诺233333楼的诺言要gg了
还是那些东西欢迎领养算一起付个邮费就行
在我动态里可看
Σ( ￣□￣||)回来遛个弯er结果没弄懂新版b站评论区，老老实实把按热度从头翻到了尾，不过收获还是挺大的，发现了很多以前快落的时刻，我永远爱腊肉们——
为啥别的战队都是队长和副队长？微草有副队长吗？
所以第二季什么时候？
打卡
12区打卡
啥时候评论能100万呀(〜￣△￣)〜
这评论数涨不上去了，唉:-(，楼层也没了....
凉了凉了
[狐妖_不明嚼栗] 等了几年
12区打卡
早呀（。）
再来的时候居然多了电影和第二季的分区
回过神来儿童节都过了
我就说双子生日我漏了哪里
下午好!把阅文拉黑不能评论了
最后一集燃哭了[小电视_太太喜欢]
厉害了我的哥
早早早
特别篇还有第二季的预告啊 看一次烦一次 浑身都难受 第一季两年了 看了三遍也看不腻
我又来了
452万啦！
我是208637楼
关于有些人说哥哥弟弟没弄清楚的，原著400章。
  陈果一惊已经站直了身，跟着就听到叶秋在那气道：“你这个混账哥哥！当年偷了我精心准备的行李逃出来，你实在是太过分了！”

    “应该说是我及时发现了弟弟企图离家出走的幼稚行为，不惜以身作则当反面例子来教导才对。”叶修说。
12区打卡
早呀[小电视_太太喜欢]
早呀早呀
小十二啊
在最好的时候遇到最好的你
迟到的祝福
5.29生日快乐叶修
这番情怀分加的高 动漫倒是没看出什么优秀的地方 就别吹什么国产巅峰了 烂大的龙傲天爽文 剧情简单概括一下就是 某某某想虐坑男主 没想到男主是多牛多牛的大佬被男主随手吊打 设定也不严谨 看看以后第二季没准后面剧情设定会作的好一点 9.1的评分目前我觉得这个番还不配 （纯路人没有情怀因素）
18.02.19——19.06.01
1.全职高手第12集 64.1w（+0.1w）
2.忽悠时之歌广告 43.6w （+5.4w）▲1
3.约会大作战合集 31w  （+0.4w）▲1
4.全职高手第一集 26.4w（+0.1w）▲1
5.魔法少女小圆合集 26.1w（+0.5w）▲1
6.普通DISCO 25.5w（+2.1w）▲1
7.银魂——武士之魂 23.6w（+0.4w）▲1
8.逆浪千秋 23.4w（+0.6w）▲1
9.暗猫猫 av810872 21.2w（+1.5w）▲3
10.某科学的超电磁炮第一季合集 20.4w（+0.3w）▲1
11.19年拜年祭 19.8w （+0.2w）▲2
12.冠世一战 16.6w 【new！】
13.某科学的超电磁炮S合集 15.4w（+0.3w）▲3
14.18年拜年祭 15.3w（-）
15.你的名字 15.3w（-）
16.紫罗兰永恒花园第一集 14.4w（+0.1w）▲1
17.VJ BBS 13.3w（+0.3w）▲1
18.大小姐和大少爷的反派生涯 13w（+0.1w）▲1
19.魔法禁书目录第一季合集 12.8w（+0.2w）▲1
20.墨韵教主的千本樱 12.7w（+0.3w）▲1
21.达拉崩吧 12.5w（+1.7w）▲6
22.【特曼】消愁 12.1w（-0.1w）
23.散人——逆袭之星途闪耀 11.7w（+0.2w）▲2
24.狐妖小红娘第63集 11.6w（-）▼1
25.从零开始的异世界生活第18集 11.6w（+0.1w）▼1
26.lovelive第一季合集 11.1w （+0.6w）▲2
27.密子君·新疆吃鸡实录 10.9w （-）▼1
28.FZ合集 10.7w（+0.3w）▲3
29.16年拜年祭 10.4w（-）▲1
30.overlordⅢ第八集 10.4w（-）▼1
31.从零开始的异世界生活第25集 10.4w（+0.2w）▼1
32.党妹租房 10.1w （-）▲2
33.17年拜年祭av7454054 10.1w （-）
各位晚安 睡了
看我头像框，明白了吧[芮小凸小凹_嘻嘻]
十年荣耀，一如既往。[洛天依_前排]
本来以为过不了儿童节的，但是
儿童节快乐呜呜呜呜
六一儿童节快乐_(:з」∠)_
早啊_(:з」∠)_
六一快乐
12区打卡
第一季啊……好喜欢
64.1万评论……
六一儿童节快乐(｀・ω・´)
突然上首页，小十二午好
？？评论区顺序按赞数来了吗？？什么魔鬼排序
今年的动画电影目前为止有宫崎骏的《千与千寻》，新海诚的《天气之子》，迪士尼真人动画《狮子王》，还有一个最近的日漫电影《企鹅公路》，感觉深耕多年还是外国动画强[2233娘_无言]而且一个个我都想看，国漫目前年初《白蛇缘起》突破很大，剧情还是不够强，然后还有一个有生之年《罗小黑战记》大电影遥遥无期，唯一一个想看的动画电影还是连载剧场版[2233娘_郁闷]原创空间不足啊
我去 两年了
超期待大电影QAQ!可是档期真的不怎么好，还和另一个国漫电影撞了，甚至是同一天。加上国漫电影市场还不成熟，希望能收回成本吧[灵魂出窍][灵魂出窍]
哎动漫一下子就看没了，蓝瘦。
大电影看了下预告感觉质量还行 但是就评论区那些个人的嘴脸 我就明白 全职已经是他们的天下了
12区打卡
修修，！！生日快乐
再来一遍[画风突变]
打卡打卡
打卡qwq
早啊。。[小电视_太太喜欢]
话说这第一季是路人党流量大，还是原著党大？
破冰行动水看来？咋样？《非人哉》有人看过吗？推荐一下[微笑]
又刷完了一遍QAQ  0816电影院见！
太奇炒了，全职是目前为止唯一看过的一个不咋刷cp的动漫（弹幕我就不知道了），更没有人吵架[小电视_笑]
今天又买东西了，我现在只剩买笑笑粘土人的钱了(´；ω；`)
好困呀
下午好(^o^)／
12区打卡
没更新版本[微笑]等一个抓捕长乐
8月16大家电影院见[大笑]
叶不羞，生日快乐(=・ω・=)
我又回来啦，小队长 8.16电影院见！
改编自 DNF 不谢
距离追全职，也不知不觉有两年的时光了，还记得以前放学后，，急着回家看新一集的激动。会永远记得 内心的这一份热爱
早上好_(:з」∠)_
生日快乐！叶修
叶神生日的原因吗，今天一天涨了5K追番耶[惊喜]，萌新打卡
为什么我点开12集，播的确是第4集
叶修生日快乐
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ老叶生日快乐！！！叶秋也是生日快乐wwww
叶修，叶秋生日快乐！！！~\(≧▽≦)/~
叶神，生日快乐
甜筒啊啊啊啊啊
同志们，听广播剧预告了吗？激动～～～[2233娘_大哭]
哈哈，叶修生日快乐呀！[2233娘_大笑]
啥时候再播呀
表白叶修
表白全职
表白第一季
叶修生日快乐。
叶修生日快乐鸭！
叶叶生日快乐！！！期末考完试了！！！
叶叶生日快乐！！！[小电视_太太喜欢]
生日快乐
12区打卡
叶修生日快乐
生日快乐
生日快乐叶修
老叶，生日快乐！
我要再说一遍，第一季真的太好看了！！！！！！
叶神生日快乐～
老叶生日快乐!(^O^)y
老叶生日快乐
叶修，生日快乐！
。。
老叶生日快乐！
叶家双生子生日快乐！
叶家双子星生快♡♥(。´▽`。)♥♡
祝叶修，叶秋生日快乐[大碗宽面]
祝叶家双子生日快乐！
我哗啦不到大家祝老叶生日快乐啦，哗啦得累死了，发条评论休息会
叶修生日快乐啊，也别忘了叶秋今天也生日啊，祝叶家双子生日快乐啊！
叶修叶秋，生日快乐！
叶修生日快乐！[小A和小B_应援]
评论终于涨了0.1，这次好艰辛呀
叶修,生日快乐
叶修叶秋生日快乐
叶神生日快乐！
叶修大神，生日快乐
老叶生日快乐啊！
第二十二个生日。 今天开始就是二十二岁的叶修了。 生日快乐。🎂🎂🎂 11年—19年，八个年头，有幸陪你度过好多年。 在今年，黄金一代正式入场的一年，第四赛季嘉世的三连冠被霸图所终结。 知道你不会迷茫。 那些轰轰烈烈散场了，旁观者还熙熙攘攘着，故事还远没有结束。让我们向前看。 老魏退役，在网游里摸索 ; 陈果经营着兴欣，这个时候已经认识小唐了吧？包子不知在哪个城市哪个网吧里看场子; 方锐还在蓝雨训练营努力着; 罗辑还没考上大学; 安文逸和莫凡也是各自的生活着; 未来兴欣大家庭的每一位都在为自己努力着。 你也为你的荣耀努力着。 沐橙在今年正式出道，以后嘉世也是双核，有人和你并肩战斗了。 🍃🍃🍃 我们与你并肩同行，也期待着你们的相遇。 🎖️🎖️🎖️ 每每感动于你的明了、专注、坚持和执着。 我希望自己学习这种热爱。 感困苦却不萦于怀。 对自己热爱事物的追求，光辉热烈且永不止息。 致广大而尽精微。 活的干干净净明明白白，最温柔也最强大，对朋 友真心，对对手尊重，对后辈提携。 你是最接地气的神，是有神性的普通人，是叶修。
叶神，生日快乐♪٩(´ω`)و♪生日快乐
时隔n久来看看老腊肉们，修修生日快乐啊！！
老叶生日快乐🎂[请吃红小豆吧！_么么]
叶叶生日快乐🎂！！！
老叶生日快乐
修修生日快乐啊
初三党打卡小十二
2019大电影要来了 看了pv 对这大电影吧
总感觉心里有一点点不大情愿
老叶，生日快乐
晚安[洛天依_爱你哦]
第一！修修生日快乐！
有人吗，等一个零点
8.16！让我们相约在电影院！
看完又刷看完又刷，真的一点都不会腻，就像叶修说的“荣耀，再玩十年也不会腻”。动画制作很真心了，打斗场面简直无敌吹爆，虽然说是有一丢丢重复的镜头，但是，，，，，这能阻挡我们爱全职的心吗！！！！
小说里一年回来，现实都两年了，才有个电影，小说内容都快忘了呀，去年暑假看完的
晚安
提前祝老叶生日快乐
哈哈哈一开场还是很搞笑
打卡呀
明天叶修生日
重温第一部崛起的国漫
唉想看到底有多少楼了:-(，破站这次更新真的令人头大
改版之后不太适应，还是喜欢三四个热评其余都是新评论的那种，不然就像我，我今天才知道评论可以设置按时间排[无语]
沉迷小说，无法自拔
晚上好呀大家(๑>؂<๑）
还没更新新版本[小电视_太太喜欢]
12区打卡
改了好麻烦啊
改版之后人好像更少了[无语]
打卡[害羞]
地可
沐橙换声优是因为是小时候的沐橙吗😂
过来转转
b站这评论区改的一言难尽
awsl抱走小沐橙[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]
我觉得取消楼层也用不着全改成热评模式啊，也可以像以前一样，前一半是热评后面是新评论啊，现在还得专门调才能看新评论[无语]
终于5级了ヽ(•̀ω•́ )ゝ
《全职高手之巅峰荣耀》PV2 定档8月16日，这个夏天与你并肩作战
#bilibili# https://m.bilibili.com/bangumi/play/ep273118
打卡(ฅ>ω<*ฅ)
好久没打卡了
真的是让我目瞪口呆的国产动漫，作为看日本动漫长大的八零后，真的好骄傲
450万~
全职高手大电影8月16日。
第一次想要吹爆一部国漫，全职NB，叶神NB，期待第二季
第一季才是我喜欢的全职
还有两天
这个模式的评论区真不好玩，老夫熬夜了睡不着过来转转。转眼我都从3级变5级了，然后依旧是个菜逼。攒了很多想法，没有什么太大价值，但想试着做的东西，一直做加法，攒啊拖啊，然后就无限当机了[囧]
晚安
12区打卡
不知道是我手机不行[小电视_差评]还是评论太多，从热度切换到时间的时候[呆]总是切换失败，发了条评论才切换过来[呆]佛了，为什么要搞成这样[无语]
你们怎么换回旧版的[呆]
这个按热度按时间显示评论是什么鬼啊……[呆]
为什么啊。。
怕高考之前拿不到手机了，提前拜好罗辑2333
早早早
就我睡到这个时候吗_(:3」∠)_
早早鸭，我们这里下好哒好哒的雨，明明是周末，然后我被一声闷雷吓醒了，懒觉也没得睡了
啊早[小电视_太太喜欢]
晚上好 有些动漫看着看着就没了
12区打卡
太难受了，楼层跑哪去了，我以后还想来看一百万楼呢
哈哈哈哈哈哈哈，全部都在吐槽B站啊（￣▽￣）
今天是未成年的最后一天(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
i下午好呀
终于看到按时间按热度那个小按钮了[无语]我说怎么翻了几页都是以前的评论
啊啊啊啊啊啊，跪求第二季啊，我怎么现在才发现这个宝藏，叶修！苏沐澄！！完了，我好像是cp粉。。
信息课打卡(=・ω・=)
换回来了[小电视_笑]还是老版用着舒服(〜￣△￣)〜
等等，楼层跑哪了？？？？
好不舒服
破站自动更新，要死[小电视_发愁]
早上好，好困啊
B站评论怎么没有楼层了
晚安
取消楼层后是真的不习惯[蛆音娘_扶额]
果然更新都蒙了[阴险][阴险]
打卡
12区打卡
打卡！
woc小十二这边也变了，算了算了破站算你狠，我换回旧版本好了( ´_ゝ｀)
12区打卡
我佛了，破站越更新越蛋疼，好多视频和番剧下面都是无限热评，只有这里能翻到评论区[我家大师兄脑子有坑_汗]
两年了，荣耀什么时候回来
晚安安
晚上好|･ω･｀)
早呀！
今天三模，考了语文和物化，果然没有一模二模那么难了[那兔_好滴]
12区打卡
12区打卡
hello[微笑]
woc无限热评？,这怎么搞，有人看见我吗？？？？？
上午好
第二季啥时候啊？
评论区怎么感觉变了个画风？我怎么找不到最新的评论了？
我翻了几分钟，才知道右上角可以调整的，我可真是个大傻瓜ヽ(`Д´)ﾉ
往下翻好累啊_(:з」∠)_
12区打卡
哇！久闻大名，真的不错哎，一口气看完了12集，开心^_^
滴~
12集一口气看完了，感觉动画的制作确实挺不错的，能吹的大家都吹了，但是说实话，槽点真的很多，作为一个游戏玩家，感觉这个作者就不怎么会玩游戏吧？一些游戏术语感觉就像百度来用的，让一些情节看起来有点尬
中午好呀(°∀°)ﾉ
晚安
打卡
打卡[2233娘_卖萌]
打卡，刚刚在首页刷到个zz视频于是又去腾讯刷了一遍第一季，空窗期好难受啊B站啥时候出个好看的新番让我开一波大会员[呆]，现在的番剧没有吸引力，就很难受
下午好！
叶叶520！
12区打卡
打卡[请吃红小豆吧！_wow]
今年暑假全职2斗破3魔道2
酸爽[滑稽]
香菇炖鸡
从头至尾刷完第一季。[小A和小B_喝茶]
打卡，高考完就可以看第二季和大电影了（￣▽￣）
。。。
12区打卡
哎……下星期又要段考了
找喜欢全职的朋友一起谈论，qq3065098326
午好
看看这个视频av52930653
哎，tbbt完结了，好失落。。。
喜欢你的第三年，我还在
十年荣耀，一如既往
晚安安哦
这评论数666
好久没来一十二了，还有人眼熟我嘛(｀・ω・´)
难得星期啊，打卡小十二∠( ᐛ 」∠)＿
来自一个正在深夜肝数学的高二狗( ´_ゝ｀)
萌新打卡\(//∇//)\
449W打卡
12区打卡
449万！
打卡
说好的休息一年呢，这都快两年了
最后一集看完了，我只想问老子那么大甜筒哪去了？
打卡小萌新报到(=・ω・=)
打卡打卡(๑˃̵ᴗ˂̵)و
64万评论，哇[2233娘_吃惊][2233娘_吃惊][2233娘_吃惊]
好久没来了，打个卡～
[小电视_害羞]鸡蛋羹做了多次，唯一的秘诀就是温水，把鸡蛋搅匀就完全不需要过滤了
视美多好，为什么要换cm？
12区打卡
打卡，第N遍，表白叶修和韩队
晚上好  各位晚安
打卡
十区打卡
晚好呀
12区打卡
晚好
大家午好！好久没有回来看看了，最近突然好想这里，好想回来看看，然后我把第一季从头又再看了下次≧▽≦最后一集，看过好多次了，还是泪目了(想念以前每秒好多评论，想念以前一直都在的大家了|｡･･)っ♡)
我寻思韩队的拳法家每次都打一叶知秋的枪尖不是会扣血吗……
早上好( ^_^)／
这里回复一下所有说叶修苏沐橙是亲情的同学，在虫爹（全职高手作者蝴蝶蓝）有关全职高手的专访中，就叶修与苏沐橙究竟是什么关系的定位一问题进行过正面回答：是cp
　
　　
不质疑任何或正常或耽美的人物cp向，但是请各位同学谨记：
　　
1.在叶橙党心目中来说，这两位的感情从青梅竹马，到相依相偎，再到风雨同舟近十年时光，友情，亲情都有了，他们的十年之路一起走过，也会走向更远的未来。亲情不是血缘之情，而是两个人在一起互相体谅包容甚至喜欢和爱的感情。这一点请谨记。
　　
　　
2.有关叶修和苏沐橙之间互动的问题，说互动没有感觉。这里用一个例子解释：
在知乎上有关于“休息一年然后回来”这一句话的曲解，那个答主说这是类似于情人分手的语气，也是叶修心里没有苏沐橙的表现。第一，这个答主所站角度是错的，第二，这个答主对语气的理解更是天外奇谈，如果答主的哥哥告诉他“我出去工作，年底再和你玩”，这是不是也该叫做他哥哥心里没他，打算断绝亲情？
　　
再一个，叶修退役时简单一句“保持联系，等你退役”，这句虽然很直男，有虫爹不擅感情戏方面的原因，也有叶修性格随性洒脱的原因，还有和苏之间关系无需多言的原因，但是这句话涵盖的岂不正是未来我依旧会和你一同走下去？
　　
所以今天我以此解释来回复所有想多了，或故意曲解的同学。虫爹不擅感情戏，可他表达的方式，我们都不傻，都能看得出来。
　　
　　
3.请勿因情绪，亦或者粉某对cp，从而对叶橙进行过激亦或片面的不承认行为。
　　
这里向大家道歉，单纯让各位不能不承认是我的言语不当，但是我一时间没有太好的表达方式。
　　
原因很简单，像前面说的，他们从青梅竹马，到相依相偎，风霜雨雪中一起走了十年。整整十年的坎坷和磨难啊，他们一起走过从未抱怨，也从未放弃，这样努力着走下来的感情与未来，他们付出那么多换回来的依偎，我们难道真的有资格毫不留情的痛斥：你们就该做一对兄妹，你们的感情，即便作者承认，我也要抬杠和不认同。
　　
别人付出了努力换回来的东西，而一堆不相干的人从脑冲角度去否定，是不是该反思呢？
　　
　　
我的想法谨代表我本身，不掺杂任何诋毁、侮辱，也不会对任何cp向行为进行不认同。
唯一想做的，就是大家给这两个人一个公正的目光，别让他们的十年风雨与相依，成为一则你口中的无稽之谈与一纸荒唐言，仅此而已。
12区打卡
其他感觉还可以，就是中配果然还是听不惯，很多台词感觉都很尬
有个国外的国产动画杂谈大佬举办活动了，有小奖励，大手子出发吧，魔道and全职https://t.bilibili.com/253660025477279554?share_source=copy_link&share_medium=android时间真快，第一季已经完结这么久，我都换了n个b站网名了，挂件都从千机伞变成剪子了[微笑]
叶叶粘土人第二弹是笑笑[我家大师兄脑子有坑_比心]
好看啊[点赞]
早早早(ﾟДﾟ)ﾉ
回来看看。看全职有四年了。忽然很害怕有一天我会忘记这个IP，忘记老叶
晚安
一叶知秋一杆却邪，破了繁花血景。我觉得这句超帅
晚上好呢(⌒▽⌒)
晚上好[芮小凸小凹_嗯？]
12区打卡
下个星期又要三模，难受啊[我家大师兄脑子有坑_吐魂]
[蛆音娘_卖萌]今天收获了长寿面叶叶！无比开心！
12区打卡
[响指](⌒▽⌒)
最近沉迷补番[滑稽]
～(￣▽￣～)撒西不理
PDD:我就问你们现在任何一个厉害的职业选手谁是抽烟的？
弹幕:叶修！
11
中午好[2233娘_卖萌]
求问第二季什么时候出(｀・ω・´)
看到缓慢的追番增长，不禁怀念起了当年一起卡九的岁月。

不知道那个叫@卡九的绝望 的小伙伴还在不在？
看黄子时满屏的黄少天让我突然有点怀念黄少了
于是来回顾一下哈哈哈哈哈
还是回来看看www
我怕我会失去他
我喜欢的人要走了见不到了我好难过
溜达溜达
午好
12区打卡
你在这里吧 全职高手的制作组的人 我想为中国动漫发出自己的一分光 大神请告诉下我学什么 在哪学
day3
早呀！周一快乐[小电视_太太喜欢]
我喜欢他啊，因为他才走出来
扯他红围巾！！！
回来看看
一两年没来12区了，和你们一起玩很开心
我永远喜欢叶修!!!!!!!!!![小电视_哭泣]
39.9
***万评论是什么魔鬼啊
12区打卡
把万年没更新的破站更新了，懒得再换回以前的版本了，就这样吧[小A和小B_喝茶]
啊……好困
早呀(°∀°)ﾉ
来回忆一下和腊肉们一起水评论的峥嵘岁月，原来都这么久了，心情有点点复杂
打卡打卡
12区打卡
一天来投一个币[惊喜]
咸鱼诈尸[害羞]
感觉最近没有什么特别好看的小说了……文荒(￣ε(#￣) Σ
(⌒▽⌒)表白全职
早早早(ﾟДﾟ)ﾉ
打卡签到
做了一个全职高手的AMVhttps://b23.tv/av52039423能不能支持一下嘛？
打卡！
啊，早啊小12，有你们真好
晚上好 大侦探皮卡丘我也看了 觉得一般
三十天小黑屋，来十二区转转[抠鼻]
早……？
打卡，中午好[2233娘_喝水]
惊现各种原作云读者
第一季完结对应的是小说多少章啊？有大佬知道吗
12区打卡
打卡[2233娘_耶]
果然还是好喜欢第一季啊，也就在这里说说了
早呀[小电视_太太喜欢]
讲真，前两天看到第二季的海报（不知道是不是真的）是彩色铅笔制作的，我有点伤心...虽然视美的脸...emm..但是我还是仍然喜欢视美作的啊
第无数次重刷
说好的一年呢？几年了你说！你说啊！[大哭]
我又来重刷了
貌似又涨了一千
12区打卡
wdm
追番变整数了，是不是又涨了？[惊喜]
暗中观察|･ω･｀)
打卡[2233娘_卖萌]
早上好[小电视_太太喜欢]
最后一集家暴哈哈哈
打卡
打卡
12区打卡
兄弟，不要说了，你就拿他和自己周边比比，已经不错了
第二季不会出了，被GD禁播了，禁止播出游戏...心好痛
早呀！[小电视_太太喜欢]
( ´_ゝ｀)唉
各位晚上好
重刷打卡
十年荣耀，一如既往
午好伙伴们
十年荣耀，一如既往
再看一遍的时候好在意甜筒!!!!!!!!～(￣▽￣～)
早上好( ^_^)／
二季不出，会员不断！
滴~
动画党也不好说什么，但嘉世是真的蠢。李哥也曾坐饮水机旁，但烧烤摊也没蠢到把队魂换掉。你若不弃，我便不离。
虽然李哥曾坐饮水机旁，但最起码烧烤摊没那么瞎，把队魂换掉。嘉世真的，毕竟小说动画党也不好说什么，但真的是无可救药。你若不弃，我便不离。
动画党也不好说什么，但嘉世是真的蠢。李哥也曾坐饮水机旁，但烧烤摊也没蠢到把队魂换掉。你若不弃，我便不离。
12区打卡
全职第二季好像是这个暑假出
看了眼一区，黑名单突然丰富[无语][无语]
真情实感的喜欢一样东西，就像是把自己的心交出来一部分递过去。
爱与和平
我现在情绪真的好难受，昨天晚上大半夜因为一些原因，大家谁都不理解谁，原本一起学习、聊天、网上冲浪的几个姐妹之间产生矛盾，闹得大家谁都不愉快，两点多两个姐妹退群。然后这件事里面应该是有我的锅。大家在一起应该认识了半年了，原本由陌生人到熟悉，聊天南地北，然而现在却又突然形同陌路。
早啊！
晚安w
看完了，脸盲了，困惑了，除了男主女主其他人长得也太像了吧！靠发色分人...
扎心，之前看的时候，没有任何会员限制，现在看都要开大会员了 。。。
12区打卡
打卡(=・ω・=)
听说这里是评论最多的地方
小外甥女不记得我了，都不给我抱了[大哭]
回来重刷。矫情一点，全职第一季在我这里已经不是动画了，是初心。我爱全职[小电视_太太喜欢]
做了一晚上乱七八糟的梦……( ´_ゝ｀)
早啊！
早。。。做噩梦4点多醒了就再也睡不着了
弹幕看的人巨头疼，唉。
这个ip可惜了，虽然以后也不会差到哪里去，可也再达不到当初的辉煌了。荣耀虽未退场，终究心境已变，物是人非。
我一直在想，这游戏要多难忘，才让你和我变成热血的模样。
六刷全职
提前晚安[小电视_太太喜欢]
回来看看• ･*･:≡(　ε:)
居然在养老的12区闹，举报走起
第二季播出怕不是又要有人来第一季闹事了，谢谢都烦[呆]
打卡
打卡
_(:3」∠)_
其实吧，依旧喜欢视美的画风啊！
12区打卡
我讨厌饭圈( ´_ゝ｀)
（来自被饭圈气到快要心梗的我）
其实这段时间开心的事不开心的事发生了一大堆……不太想在微博和朋友圈说……（躺在小十二怀里打滚）
**万啦(｀・ω・´)
五一快乐？[小电视_太太喜欢]
我回来啦[小电视_太太喜欢]还是一如既往的，喜欢你，喜欢你们[小电视_太太喜欢]表白每只腊肉肉
我……好久没来了……（默默低头）好久不见啊腊肉宝贝们mua！好长时间没怎么水评论，忘了b站评论刷多了会有验证码……一激动连着回复好几个，蹦出一个验证码[小电视_嘟嘴]突然怀念疯狂水评论的日子。
叶修好帅！
十年荣耀，一如既往！
！！！
打卡，俩天没来又多了5K追番，好快啊
12区打卡
(≧^.^≦)喵~
2019了，啥时候第二季
今天出门堵成狗，本来3小时的路程走了7.5小时[大哭]午饭都没吃上，直到4点才吃上饭，结果饿狠了，吃鱼被鱼刺卡住了。。。现在开车去最近的医院，但路上还在堵车[灵魂出窍]
打卡打卡
记得全职开播1小时，腾讯b站服务器崩溃大家急不可待的模样。
记得开播当日追番百万的模样。
记得当天半夜3：30，评论区1分钟涨20+的模样。
记得凌晨4：00，有人问截图时间点，1分钟不到已经有人给了精确到秒的时间的模样。
记得每当有萌新入坑时，众多“水军”爆手速欢迎入坑的模样。
记得大家举报黑子谢绝毒奶的模样。
“举报，勿回”“多谢夸奖”“国动还有很多精品，全职担不起这么大的名号，谢谢”“举报x区xxxxx楼”“多谢指点。”“又卡9啦！”
那样温暖的评论区。

记得太多太多。
全职动画也经历了太多太多，或大或小，三次的二次的，黑的毒奶的。
从开播三天后的第7名，到如今的榜首。
从百万播放到千万播放。

如今，终将是暂时休赛。
大概是夏休期吧，给那些职业选手放个假。

最近发生了很多事，每个人看法都不同，但是，我们都是全职粉不是吗。所维护的都是一样的东西，叫做全职高手，叫做荣耀。吵架只会让不明真相的人看笑话甚至贬低全职粉丝的素质。有那几个心脏的战术大师在，我们这些粉丝们学不会心脏，也要尽可能机智。

荣耀，战队，选手，角色，永远不灭。
你我的巅峰荣耀，共同的传奇再临。
荣耀。
永不散场。
打卡打卡
评论池是满了吗
早上好呀(°∀°)ﾉ
第二季快来了
顺便晚安
评论区好凉啊_(:3」∠)_
算起来坐了七个小时的车，好难过，明明是五一[小电视_哭泣]
五一快乐！！来晚了！！
希望别又有人来cue第一季了，plzplz
五一快乐[小电视_笑]
难道又是有生之年系列
我永远是个恋旧的人( ´_ゝ｀)
今天是林敬言的生日！！
又组团刷boos
我祝全职高手第二季和电影大麦！起步五亿目标十亿！全职冲鸭！
五一快乐[小电视_害羞]
今年快半年过去了
五一快乐
林敬言生日快乐[小电视_害羞][小电视_害羞]
各位早，五一快落
本来能直接发的结果突然被提醒我还把阅文扔小黑屋里没出来
五一快乐
五一快乐[小电视_笑]
补完番过来回顾一下
荒什么  后面叶修作为领队兼第十四人 去打世界赛 感觉还会有后续
各位晚上好 我只是来看看评论区
第二季什么时候出啊
我永远喜欢第一季啊……
12区打卡
第二季概念pv出了 然而我的内心毫无波动 看了特别篇那个质量我从此对全职动画死心 不过最让我无语的是 第二季概念pv下面有个评论说 做得太好了很有看同人的感觉？？？？wtm[无语]
今天逛洗面奶的时候才发现原来全职高手代言了旁氏那个洗面奶，还挺可爱的（￣▽￣）
啊哈，最后一集了，期待下一季!
……
能不能弹幕不要刷王者荣耀，这是魔兽跟DNF结合，老是刷王者荣耀
十二区打卡
看视频截图就彻底不想看了，时间充足的特别篇都那个德行……不敢想象周播。这还是其次，剧情怕是要崩成狗。当然了，最烂的目测还是音乐和音效，不见得不好听，但绝对错配。
阅文发的第二季预告。拜托顶一下728楼。其他的不要去管。
好久没回来逛逛了，所以为什么还没到233333楼，我的东西已经按耐不住要寄到幸运儿那里了
_(:з」∠)_ 丧
第二季pv真的是说不出的别扭，画面确实画的还挺好看的，但别扭，虽然我说不出哪里别扭
看过原作的给我说一下，男主休息了一年之后是不是带着新队友在世界赛上又夺第一了？我寻思着剧情好像faker啊，今年S9李哥怕不是要王者归来了
我去，没看过原著就不要乱科普了
才多少秒。。。当兄坑吗？行吧看来是要把剧情向做成泡面番的节奏
明天16:00，《流浪地球》在腾讯和优酷都上线了哦，球球大家继续关爱我家小破球！[害羞]
我怎么就那么不习惯cq的画风呢。。。可能是因为太日式的感觉？很平面，不够立体？原来我对国动的印象已经朝3D而去了么~话说同时出第二季和电影，这个挑战还是很大的呀
第一季大概做到了200多章，特别篇好像是300章开头内容，第二季不知道会做到多少章，如果是做到500多章的话就有千波湖之战，王杰希与黄少天，高英杰与于锋两场单挑，叶修初到神之领域对战刘皓三人，再之后就是莫凡拾荒篇，孙翔龙抬头
肥来打卡，顺便感叹一句，但凡全职有个风吹草动，sm就要被拖出来(눈_눈)，真是不嫌烦。
12区打卡
【抢先看】《全职高手》动画第二季概念预告公布！ UP主: 阅文漫镜头 
#bilibili# http://www.bilibili.com/video/av50753382
日常打卡[小电视_笑]
全职高手大电影新版海报
看起来还行
https://t.bilibili.com/247686511945437594
DNF弃坑玩家路过，这个番剧实际上抛开DNF相关的名词设定也一样很精彩。现在是二刷，最近也去看了看小说，感觉还是动画更有表现力，只是目前国内动漫制作上还是赶不上11区，不然此番肯定更上一层。超1亿播放量撒花纪念。
我几级了
12区打卡
关于叶秋叶修，是这俩人都要离家出走，然后叶修拿了叶秋的行李和身份证，遇到沐秋和沐橙。
第二季是过年那的话，就会提到了ovo
怎么还没第二季？？？
突然诈尸并围观楼下老腊肉[小电视_笑]
打卡
我昨晚做了个梦，梦里我养了只腿短毛绒绒不知道是只什么品种的狗！这只狗很神奇，正常时就是狗的模样，开心时就会变成一只五颜六色的鸟，愤怒时会变成一条三角脑袋的蛇，还会咬人，梦醒的时候这狗就是变成蛇差点把我一口吞了，就吓醒我了（/TДT)/
坐等第二季
12区打卡
再次感叹，不会再有这样风格和水准的全职了！
又来看你啦
落雨大，水浸街[微笑]
( ´_ゝ｀)打卡
播放亿万次，原本觉得这只是个玩笑，结果在这里竟然是真实存在的，厉害了👍
哎  第二季什么时候出来啊
为啥不能承包
回来看看沐橙~
打卡，永不散场
哦哦(´-ω-`)大概是B站官方投的视频没有楼层了
12区打卡
【cp】2019年03月 网络动画片 备案
序号|节目名称|节目类型|题材|申报机构 
1 |  舒克贝塔第一季 | 网络动画片 |  青少 |  杭州好久不见影视动漫有限公司
2 |  爱在西元前 | 网络动画片 |  青少 |  杭州华映星球影业有限公司
3 |  小鸡彩虹第五季（26集） | 网络动画片 |  青少 |  杭州天雷动漫有限公司
4 |  小鸡彩虹第六季 | 网络动画片 |  青少 |  杭州天雷动漫有限公司
5 |  皮皮鲁安全特工队 | 网络动画片 |  青少 |  浙江东阳海童影视文化有限公司
6 |  皮皮鲁安全特工队第二季 | 网络动画片 |  青少 |  浙江东阳海童影视文化有限公司
7 |  别惹流氓兔马修第二季 | 网络动画片 |  青少 |  江苏糖心文化传媒有限公司
8 |  宝宝巴士启蒙音乐剧 | 网络动画片 |  青少 |  福州智永信息科技有限公司
9 |  渡灵Guarding | 网络动画片 |  都市 |  重庆彩色铅笔动漫设计有限责任公司
10 |  汉化日记 | 网络动画片 |  都市 |  成都艾尔平方文化传播有限公司
11 |  剑网3.侠肝义胆沈剑心第二季 | 网络动画片 |  武打 |  武汉西山映画文化传播有限公司
12 |  无限少女48 | 网络动画片 |  科幻 |  七翎石文化传媒（上海）有限公司
13 |  异常生物见闻录（上） | 网络动画片 |  科幻 |上海幻电信息科技有限公司
14 |  异常生物见闻录（下） | 网络动画片 |  科幻 | 上海幻电信息科技有限公司
15 |  锦衣卫之燕尾侠 | 网络动画片 |  传奇 |  福建省子燕动漫科技有限公司
16 |  魔道祖师 | 网络动画片 |  传奇 |  重庆甲辰影视动画有限公司
17 |  大话之少年游第一季上 | 网络动画片 | 传奇 | 广州网易计算机系统有限公司
18 |  万圣街 | 网络动画片 | 传奇 | 北京分子互动文化传播有限公司
19 |  全职高手第二季上篇 | 网络动画片 | 其他 | 上海阅文影视文化传播有限公司
20 |  全职高手第二季下篇 | 网络动画片 | 其他 | 上海阅文影视文化传播有限公司【/cp】
**万评论是什么鬼。。
冒泡（咕噜咕噜咕噜咕噜……）
晚安
什么时候第二季啊
各位晚上好ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!
12区打卡
昨天夜里加班看完了，有第二季吗
佛了
打卡
第12集 没看过原著 乱刷叶修和沐橙的关系的那些弹幕 麻烦大家看到举报
还有 在全职里乱刷剧情无关弹幕的 比如其他人名 游戏人物名字 请自重谢谢
当真以为没人管 你可以随便刷？？
十二区打卡！！！！！
太凉了吧
晚上好
12区打卡
十二区打卡
等第二季
已经够一年，还没回来
12区打卡
签到打卡
一下午看完了
不要忘了休息一年然后回来的约定啊！！
凉凉
久违卡（）
明天下午二模考语文[小绿和小蓝_诶]
十二区打卡，一天不见又多3K追番了(=・ω・=)
下午好(｀・ω・´)
12区打卡
晚安
晚安
回来看看  我和心选在一起啦嘿嘿x
休息一年，然后回来，所以现在19了，什么时候回来？
信息课打卡(=・ω・=)
打卡´-`）
好久没来了，打个卡
打卡
打卡[害羞]
没有第二季？
老番还能显示楼层，新番已经没有楼层显示了诶
苏妹子靠肩那里有人说刻意，刷亲情[2233娘_汗]平等对待BG好吗？[小电视_发愁]
各位晚上好
12区打卡
今天快递到了两个，叶叶龙抬头的官周和太太的立牌，啊我死了[我家大师兄脑子有坑_期待]
等电影辣
看到你这部的名字叫什么了嘛？倒数的三个字是什么？第一季？？吧第二季给我吐出来！！
( ´_ゝ｀)
萌新想问一下补小说从第几章开始合适！动漫和小说比变动大吗！求大神指点啊[2233娘_吐魂][2233娘_吐魂]
[请吃红小豆吧！_盯]打卡
！！！
我又回来啦~
12区打卡
今天，我把全职高手小说终于看完了。这本小说我看了很久很久。期间我也有过看不下去的时候，当时觉得，这小说为什么花费这么多精力刻画游戏打斗的画面呢？就因为这个，我看了一半的小说没看了。后来听说全职出动漫了，一直没有看，到了今年我才把动漫看完。看完动漫后，我发现全职虽然对游戏打斗的画面讲述的挺多的，但是似乎还在讲述着其他的什么东西，于是我又把小说捡起来重新看。
  这次我看到了一些不一样的东西。我看到了他们对冠军的执着，看到了那些职业选手对电竞的热爱，看到了团队中的默契配合，看到了每一个人对团队的重要。
  兴欣这个战队，并不是每一个人都是全明星，但是他们在叶修的带领下真正的融为了一个集体，他们在每一次的胜利，每一次的失败中吸取着经验，他们在失败后并没有丧气，他们的目标一直都那么坚定，他们对冠军的向往是那么的强烈。他们是一个真正的集体。虽说叶修是绝对的核心，但是包子，唐柔，小手，方锐等人也是必不可少。如果没有最后唐柔的一挑三，没有方锐的极致操作，兴欣都不可能获取胜利。我感觉，在这本小说里我收获最大的就是关于对团队精神的理解。
  还有的就是他们对电竞的喜爱。现在很多人都说自己喜欢电竞，热爱电竞，但是我认为他们只是为自己喜欢打游戏找借口，电竞精神是对胜利的向往，对冠军的执着，对对手的尊重。
  很多很多，很多的东西在我的心中存着，我认为，这本小说其实已经超过网文的范畴，它的世界观人生观都是很值得人去思考的，他向我们介绍了一个很真实的世界，一个有成功，有失败，有虚伪的小人也有大写的人。
  真的，此生无悔入全职。
小十二[画风突变]
早~
晚安
12区打卡
晚好
韩文清在我心里是个霸气的人，这个卡姿兰大眼睛有点出戏，还有周泽楷应该是个酷哥，给画成了美人，唐柔最开始哭的那点也不太合理，她可是后期一打三没成功被群嘲都没怎么样的，内心强大的一狗怎么可能那么容易哭啊，我就当她是流汗了。。。其他的，吹爆，就是我心里想的那个样子，反正能让自己喜欢的小说动起来就很满足了！
来了老弟
[请吃红小豆吧！_盯]这番还挺好看的
打卡
啥时候出第二季啊？
飘过～(￣▽￣～)
人生即将迈入一个新阶段，这里来得也很少了，老叶，两年了啊……
早！
区区微草，生于毫末，毫末之草，可以成原。
小说追定了[2233娘_卖萌][2233娘_耶]
晚安ฅ(*°ω°*ฅ)*
竟然都是17年的事了，感觉昨天才发生…
不知道有多少人脱坑了。。
这两天在看巅峰荣耀，莫名萌了许多乱七八糟的cp。。。比如老韩x大孙（可逆）妈耶，他俩握手时也太爷们儿了吧！！简直荷尔蒙爆棚！我忍不住就……入邪 教了。。。[害羞]
12区打卡
打卡(=・ω・=)
西安奔驰，巴黎圣母阮，蔡…最近事多呀！
好冷清
下雨了
……突然收到系统通知说我评论被举报了，理由是垃圾广告……等等，我不记得我近期发过评论啊……难道有其他人登我号了？？？
晚安
各位晚上好 热评真是多
12区打卡
要凉凉了么(￣3￣)
写作业累成狗( ´_ゝ｀)
第二季什么时候来
中午好。
我艾迪都换了十个八个了(o´艸`)居然还看到了熟悉的艾迪。。。
晚安
啊啊啊啊啊啊太好看了！！！！！
晚上好(✪▽✪)
晚上好鸭ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
周末ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
十二区打卡
牛批
12区打卡
热评太多都不好翻评论了...
早上好啊小可爱们
昨晚做梦，在看cm的全职最后一季，已经做到兴欣和轮回的总决赛了。好像是杜明赢了，整个观众席都沸腾了，拉着横幅喊着口号。
啊，我想看这个全职。
晚安
动漫都刷了好几遍了，赶紧出下一季～
至于电影emmmm看点映反馈
这个播放量awsl，居然1.1亿了
12区打卡
**w打卡(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
啊，下下个星期就二模了[那兔_囧]
做为穿越回来的未来人，我想说昨天大电影消息一公布，评论区热评果然又是到处复制粘贴拉踩视美（也不知道是真爱嘛 还是有啥别的原因）。吹cq爸爸。然后有路人说喜欢第一季画风，都会被骂视美粉去死，追着人家路人骂╮(￣▽￣)╭
完结两年了依旧放不过视美啊
不过话说我也是个普通全职路人粉啊。大家看我id也能发现不眼熟我hh，所以个别人就不要再给我扣cm粉的帽子了。
收藏涨的太恐怖了，前几天看还没到445w现在涨了4000了还在持续上涨(=・ω・=)，几天的时间非常优秀了，不敢相信是已经完结的番
高考前打卡
冒泡～(￣▽￣～)(〜￣△￣)〜
这集有个超级甜的叶橙糖：二分之一屏幕 后面沐橙是和叶修共用一个电脑，开了两个窗口，一个打游戏，一个看剧  据说这是虫爹写的自己和虫嫂的经历
留下足迹
12区打卡
208053
不知道看了多少遍了，再看还是不腻
诶呀，好久没回小十二浪了～[请吃红小豆吧！_wow]
难道就我一个人感觉这职业这技能名字都是dnf里的
早好
（[黑洞]▽[黑洞]）早上好鸭
晚安
各位晚上好 你们在干嘛
打卡
国漫是要我等到领盒饭再更新吗？[尴尬][尴尬][尴尬]
我体育加试回来啦，58分[那兔_合个影]
打卡
午好！好热啊，好想下雨
最近在重看近战。追连载的时候没觉得有固定CP，觉得近战属于混乱邪恶，顾老师可以随便拉CP，配角之间也可以随意拉CP，蜘蛛网属性，跟全职类似。但这次时隔N年的复习才发现，MD公子才TM是正宫啊！！跟顾老师互动太可爱了，而且一脸老子是皇后的气场，顾老师还时常念叨公子┗|｀O′|┛ 嗷~~剑鬼、百世、细啊都只能屈居侧殿了，哎，造孽啊！
早好
http://www.bilibili.com/video/av48865641?share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=5A120686-315A-4184-AC7E-835B8D674AB844880infoc&ts=1554911583712 全职高手串烧！跟我一起大喊RISE！传奇永不灭！
好久没来了，晚安
晚安
12区打卡
明年下午体育加试，结果我们班一群跑的飞快的和我不是一组的[那兔_囧]
打卡，昨天去腾讯重温了，超爽，我永远喜欢全职第一季！
又回来了
445万~
这个动画是很好看啦，但是**万评论？？？天呐
晚安
感觉是不是好久没来了啊？(〜￣△￣)〜
我随意打开了一集又停不下来了
打卡，星期四就要体育加试啦(=・ω・=)
12区打卡
哎失望，跟小说差太多了，全职高手是我高中最爱的小说，被动漫毁了。[灵魂出窍]
已经知道第二季换制作公司了，因为实在不喜欢另一个画风和打斗场景所以想看全职就看第一季的吧，反正我是年度想看就看[嫌弃]
最近在复习网游之近战法师，被弹幕安利了韩家公子X茫茫的莽莽这个CP，好吃！！
哎，居然是先出电影的情报，我还以为会先放出第二季的情报呢！
其实我并不赞同做巅峰荣耀的大电影……有那闲工夫不如把第二季好好打磨一下，或者增加几集。毕竟巅峰荣耀能吸引的大部分是原著粉，动画党和新人都不知道啥玩意儿，而且他们尚未和人物建立足够的感情，个人感觉是很难感受到巅峰荣耀里的感动和感伤的……
给我的感觉，yw这一波操作完全就是为了圈原著粉的钱。哎，第二季还不出的话，还有多少动画党会继续等待呢。。。[无语]
十年荣耀，一如既往，n刷！
去上体育课
早上好
下雨天诶，早上好（￣▽￣）
我就赖在第一季不走了(=・ω・=)
打卡，重温
晚安
"电影全职高手之巅峰荣耀" 官博开通
发博称：
【cp】电影#全职高手之巅峰荣耀# 即将上线！叶修必须帅，叶修一直在[酷] 【/cp】
我的妈耶，，，两周年错过去了[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
坐等第二季
你有看了拾又之国么，好不好看呢
两周年开播快乐！[2233娘_卖萌]
第二季是今年几月出啊！[微笑]
又来一遍
早好(*´罒`*)
早上好
沉默寡言黄少天，口若悬河周泽楷，手速达人喻文州，五官对称王杰希，单纯善良叶不修，腹黑鬼畜乔一帆，畏畏缩缩韩文清，幸运之神张佳乐，暴躁粗鲁肖时钦，作息紊乱张新杰，穷困潦倒楼冠宁，荣耀大神逐烟霞，天籁之音包荣兴，刚正不阿方点心，愚笨学渣小罗辑，长命百岁苏沐秋。。。💔
为什么又出现神奇的评论了( ´_ゝ｀)
（第一集）
冒泡_(:3」∠)_
早！
十二区打卡
64w的评论  牛批
晚安(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
各位晚上好
两周年打卡。
打一下卡(⌒▽⌒)
十二区打卡！！！102个人~~~
两周年快乐
这居然是17年的番啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
萌新打卡\(//∇//)\，晚好鸭
两岁快乐
还不出pv吗，如果七月番应该出了的，该不会到十月吧
两年了啊-0-
12区打卡
两年了两年了
天呐这个评论数好可怕Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
两周年快乐～
一晃两年啦！[惊喜]
评论区的iD还是那么熟悉啊！
两周年打卡，还有小可爱记得我吗！
皮皮懒懒在线聊天(°∀°)ﾉ
打卡
网管，我甜筒呢？！
这两天天气好热啊[请吃红小豆吧！_倒地]
两周年，你们，不发福利了吗（认真）
二周年打卡[小电视_笑]
～(￣▽￣～)
感觉时间过得好快啊，都两年了，有点不真实_(:3」∠)_
恭喜B站拿到第二季版权！！
看完小说来不动漫，真的好看[小电视_赞]
中午好呀
中午好ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
过去的老腊肉们来报个到吗？( *・ω・)✄╰ひ╯
二周年打卡
我永远爱着麽
疯狂踩点，《一战成名》av47090399
算了，我累了，已经看到三个不同的定档日期了～╮(￣▽￣"")╭
很开心可以在这里认识大家(=・ω・=)
二周年打卡——
自从这个学期学校信息课停了之后我好像好久没来过了
二周年打卡啦(･∀･)能遇见你们真好ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
十年荣耀，一如既往！
等等评论是不是少了几百
一眨眼都两年了
两年了啊，打卡打卡(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
两年了
早啊，一周目完成[我家大师兄脑子有坑_撒花]
还真的是，每天都有人来啊。今天又刷了一整遍~
第二季一定要准时阿，不准时我砍死里（/TДT)/
时隔近两年，回来看看(=・ω・=)
全职的大电影大概讲的哪段啊
这里没有肖时钦粉吗？为了追视美，我冲了一年企鹅会员，然而看完魔道就没什么可看的了，后悔中.....
第二季屁都没，去年一年做三集……
12区打卡
十年荣耀，一如既往[2233娘_大笑]
，，，，，，[正经人_火][正经人_火][正经人_火]
第二季什么时候开播啊？[大哭]
444.4万追番。
求大佬指点一下，第二季啥时候出呀？求(^・ω・^ )
清明打卡，沐秋你什么时候回来想你了
等更新中无限刷
打卡[大笑]
(●'◡'●)ﾉ♥
我想知道第二季什么时候更新[狐妖_伐开心]
追番人数实力迫害米4达
坐等第二季
打卡
恭喜你看完本部动漫，补番量+1
推荐几部个人比较喜欢的动画
1.中二病也要谈恋爱
2.冰菓
3.玉子爱情故事
4.夏洛特
5.可塑性记忆
6.罪恶王冠
7.埃罗芒阿老师
8.龙王的工作
9.漆黑的子弹
10.境界的彼方
11.绯弹的亚里亚
12.欢迎来到实力至上主义的教室
13.甘城光辉游乐园
14.斩首循环
15.我的青春恋爱物语果然有问题16.游戏人生17.调教咖啡厅
18.樱花庄的宠物女孩
19.紫罗兰永恒花园
20.变态王子与不笑猫
21.某科学的超电磁炮
22.刀剑神域
23.噬血狂袭都看完的话可以来我主页看看哦(σﾟ∀ﾟ)σ
时间过得真快啊，又想起了之前每周一放学就回家看荣耀的日子了[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
为毛霸图在青岛？？？？谁养得起啊喂
打卡(=・ω・=)
今天清明节 我想你啊沐秋
12区打卡
每次听到op和ed都泪目
瞅了一眼老韩粘土人的图，为啥你也学大眼不好好穿衣服[小A和小B_喝茶]
时间真的好快啊QAQ!
再来一遍，回顾属于他们每一个人的荣耀
又看到了老林退役那几章，哭死了[大哭][大哭][大哭]
12区打卡
按道理说pv也该出来了啊，都四月份了，难不成是年底
又看了一遍 不得不佩服视美
（￣▽￣）刚刚补完，还挺好看的
十年勇士，一如既往
继续视美继续这质量，我保证期期购买。大会员什么的不行还是直接购买来的直接
(●￣(ｴ)￣●)
怎么评分只有9.1[小电视_吃惊]
一天看完……明早难起床了_(:3」∠)_
我希望我的互关朋友多一点！[小电视_思索]
迟到了，老韩生日快乐！十年霸图一如既往！！！
12区打卡
那啥……刚一次性全部看完，包括特别篇，就想问问……啥时候出第二季呀
萌新来打卡了[小电视_太太喜欢]
肥肠鲜明的国漫画风（这不是黑），画质和制作和同时期日漫正常水平相比还是要逊色一些，不过在国漫里已经是精品了。我一直都觉得无论什么时期好国漫的声优和BGM都是首屈一指的（世界方面）。
我的少天粘土人到啦[小电视_笑]
第二季有具体时间吗？隔壁镇魂街也是，黄花菜都快凉了
对不起，老韩真的太好了，兴欣也太好了，全职里每个人怎么都那么好啊！！我为他们流泪
霸图粉儿超可爱der！
*(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ等待。
后面韩文清和叶修打起来时的《信仰》是谁唱的？搜不到(｡･ω･｡)
各位晚上好 还是感觉无聊啊
看看头像
打卡
枯辽[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
什么时候才有第二季啊
12区打卡
！！！
这评论数量，吓人
二刷打卡[小电视_太太喜欢]
哭了[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
打卡
ETREQTQWEWQTEQETWWETQQ
都绿起来
回忆回忆
少天粘土人总算补尾款了(=・ω・=)
看完了打个卡
12区打卡
来绿一下小十二╮(￣▽￣)╭
喜欢喜欢喜欢
你们绿了……………
话说大家怎么都绿油油的？
444万！
哔哔哔
啊哈！
[喜欢][喜欢][生气][生气]o(≧v≦)o
什么时候出第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊～
名字绿了？？[灵魂出窍]
我发现我名字绿了……是因为我预约了环保的那什么什么吗( ⚆ _ ⚆ )……
老韩生日快乐
老韩生日快乐
12区打卡
0331韩队生日快乐(ﾉ)ｪ(ヾ)
天哪今天老韩生**居然忘记了。。。对不起，我不配当韩痴[大哭]
***万评论！
老韩3.31生日快乐！
我想要视美继续做第二季啊！！！！做的是真心好看，看了动漫才去看小说的，说真的小说是男性向，个人更喜欢动漫。第二季如果换人了的话真的是接受不了，更稀饭第一集。tm尊重个锤子原著粉这做的很好啊，至少我个人更倾向动漫，做的非常好了。[小电视_发愁]你看看特别篇做的是什么玩意儿，其实做的还行还，但是第一季做的是真的棒，一比就比下去了。画风会用真的完全不适应就不想看了都。[小电视_发愁][小电视_发愁][小电视_发愁]
韩队生日快乐🎂
如果继续保持的话，这是比网球王子还激动人心，国漫巅峰的动漫
老二探亲啦啦啦
打卡(°∀°)ﾉ
老韩生日快乐呀(･∀･)
韩队生日快乐，顺便咕咕咕一下
韩队生日快乐！！！
我又来了[洛天依_打尻]
[2233娘_委屈][2233娘_委屈][2233娘_委屈][2233娘_委屈]等第二季
韩队生日快乐
3.31，韩文清生日快乐🎂
然而快两年了，你还没回来
第二季第二季，啊啊啊啊啊啊啊啊
好久没来了，打卡
下午好
高贵冷艳黄少天 单挑之王喻文州
幸运之神张佳乐 低眉顺眼孙哲平
温柔娴淑叶不修 寿比南山苏沐秋
邪魅狂狷乔一帆 气盖山河高英杰
秋水双眸王杰希 狂放不羁张新杰
蓝雨良心魏老大 第一强攻点心方
如花似玉韩文清 战术大师孙二翔
****周泽楷 成熟大叔卢翰文
12区打卡
打不好比赛就要回家继承上亿资产系列
为什么我看最后一集的时候，弹幕说的都是第1集的内容，为什么。。。
滴~
打卡[点赞]
谁告诉我，里面的压枪为什么神技
十年荣耀，永不散场
黄烦烦的粘土人都出荷了，第二季啥时候来哇[小电视_我好兴奋]
十年荣耀，一如既往。
打卡，等第二季
估计第二季真的不在b站了吧
12区打卡！
嘿，我发现其实柔妹子人气不错啊！追连载时我一直在xq全职楼里混（那时候也没别的地方可以讨论全职，微博tag每天只有寥寥几条内容），楼里好多人骂柔妹子，甚至到了有她的剧情就不喜欢的程度，这个第一映像太深刻了，所以我还一直以为她不怎么受欢迎呢。
最近在qd重刷，看本章说里柔妹子粉很多呀！看来还是xq的问题，好多人确实厌女症无疑了。
弹幕的李哥你够了233333[画风突变]
第二季到底什么时候?
要四月了|･ω･｀)！
打卡
**的，我cp好rio啊，阿伟暴风哭泣。他们怎么这么好这么rio呜呜呜呜呜呜我哭了。我怎么今天才补完最后一集我哭了
小破站这一季还是买了挺多番的[微笑]
四月来了，又到了续大会员的日子了（雾）？
2刷
老韩真的好宠老叶，哎嘿嘿～(￣▽￣～)
[洛天依_爱你哦]今天又收获了叶叶周边  开心！
12区打卡
全职，还能再看一百遍！
64w评价 恐怖如斯
复习到嘉世拆分那里了，陶轩和老叶这嘉世冒学真的好吃……这首是我的陶叶BGM

离开你是傻是对是错
是看破是软弱
这结果是爱是恨或者是什么
如果是种解脱
怎么会还有眷恋在我心窝
那么爱你为什么
(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)
希望第二季能在b站播啊，腾讯独播的话看起来完全没气氛啊（狐妖现在就是）[捂脸]
第二季啥时候啊
一天看完啦[小电视_笑]
顶顶
补完动漫了..
12区打卡
哎我记得前几天谁说刚看完《超新星纪元》来着？我也刚看完，MD真不忍心说，但……我不争气地萌了CP……[大哭]天哪他们还是孩子啊！我怎么能这样！在悲惨的世界里抠糖？！但……好吃……[害羞]
眼睛X华华，沃恩X戴维，中美真是好基友，在国家领导人组CP这方面也毫不犹豫地趋同呢……[惊喜]
午好午好～(￣▽￣～)
再来亿遍
最近一直看到文字式表情，还以为是我的B站出了问题，好像是因为我没更新来着
( ⚆ _ ⚆ )……
我的最爱之一！！！
评论的都是秀儿
12区打卡
一年之后又回来看啦❤今年好像要出第二季，期待
我就说辣个混剪没有狐妖却有全职
看来b站把全职拿下了[微笑]
打卡啦
突然想起来，虫爹从没提过双花是最佳组合的有力竞争者呢……虽然双花的年代都是嘉世包揽了最佳组合，但我觉得双花这种默契，应该也可以排个第二第三吧，提都没提呢虫爹[委屈]毕竟除了他俩，其他人都打不出繁花血景呀
。。
看了第四遍
我许下的承诺都被狗吃了。只是很久没回来，在一个混剪里看见君莫笑一枪战矛挑起，就莫名流泪
12区打卡
今年几月出第二季？
什么时候出第二季？
在QD复习全职，又看到陶粉职责老叶，真是呵呵。粉随正主啊
早安呀，昨天去打了耳洞，好爽呀[小电视_害羞]
为啥老喜欢刷屏呢
你**的明明休息了两年！
打卡
张副队吃饭极度舒适
三到五月还有倒春寒，注意加减衣服[小电视_害羞]打卡
休息一年，然后回来——你都休息两年了，快回来吧！！！[大哭][大哭][大哭]
12区打卡
好久不见啊，我最亲爱的诸位
打卡[画风突变]
原来这是2年前的番啦。
hhh哔卡
聊天区什么梗啊？还有12区
我来打个卡(°∀°)ﾉ
第二季要在b站播了吗？我有点害怕……
各位晚上好(=・ω・=)
啊，我尾款火葬场了( ´_ゝ｀)
每次看最后一集都会泪目
第二季快出了[洛天依_吃包群众]
打卡[微笑]
打卡(°∀°)ﾉ
12区打卡
打卡，生病废了两个星期再体育训练整个人都不好了[我家大师兄脑子有坑_吐魂]
打卡
三刷打卡
打卡
打卡
12区打卡
|･ω･｀)
居然现在才发现这个动漫，太好看了，让我回到看灌篮高手时候的人血沸腾，赞
来试试新表情[微笑][嫌弃][害羞]
隔壁普通disco评论区好热闹
我看有可能超过十二的就是它了(〜￣△￣)〜
打卡
第二季出来吧
各位晚上好啊
12区打卡
好久没来了，下限要是翻到这条评论的话，记得私聊我。我拉你回去。如果我记得的话，明后天还来留言。怕评论被盖下去了
冲冲冲冲冲
十连全齐梦想破灭，甚至只有一个叶叶[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
泳圈吧唧十连，两个小周和二翔，木的乐乐
难道就因为我赠品明信片要了乐乐的就不给我乐乐了？[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
表白视美爸爸
留名:unravel-金木，不知道回看过N次
！！！[惊喜]
打卡﹋o﹋
12区打卡
[嫌弃][奸笑][呆][无语]？？？谁能告诉我到底如何阻止破站更新
打卡(〜￣△￣)〜
谁告诉我什么时候第二季
这个微笑表情好真诚[微笑]
一点都不嘲讽
等等，不是说休息一年就回来吗?！
萌新报道
今天上体育课被排球砸到头了ರ_ರ ...我讨厌体育课，阿宅不需要体育课(´-ι_-｀)
等第二季
打卡
蛤。。再来重温一遍发现弹幕之前的弹幕早已不在，刷日期很好玩吗？
打卡
久违的打卡
打卡
第二季还有多久呢[小电视_困惑]
12区打卡
biu(*¯︶¯*)打卡
哇，这里评论好多啊(°∀°)ﾉ
冲了大会员，再带上这个挂件，心满意足[小电视_害羞]
我一模英语怕是要不及格……( ´_ゝ｀)生着病考完数学英语卷子密密麻麻的看着恶心
打卡
继续看《临高启明》。
妈耶，大明神探李子玉，牛 逼！（破音）这已经是他无意间撞破的第三件大案了吧？简直喵喵喵？？？笑die我
吖 第一次见这么多评论[2233娘_吃惊]
……？怎么突然上了破站热搜，还以为第二季定档了。
小破站有买第二季的版权么(=・ω・=)
日常怀念视美爸爸做的第一季
tbp真的受不住了，全职我还是刷第一季+原著过活吧_(:3」∠)_
最近发烧感冒搞得半条命都没了[我家大师兄脑子有坑_吐魂]
第二季今年暑假对吧？大电影什么时候？？？
嘿咻(｀・ω・´)
下午好哇
12区打卡
打卡(°∀°)ﾉ
啥时候出第二季。。。。
打卡_(:3」∠)_
小破站hf也买了。。。把夏目也买了吧！
一模前拜罗辑[2233娘_喝水]
所以第二季……？
这都嗷嗷一年半了。
好久没回来了，打卡( ´_ゝ｀)
好冷( ⚆ _ ⚆ )……
然后，晚安，米娜桑_(:3」∠)_
12区打卡
打卡
12集1.1亿，这数据爆炸啊，还是会员观看，所以第二季喃
打卡呀(°∀°)ﾉ
12区打卡
晚上好啊各位
打卡[小电视_害羞]
打卡[小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑]
今天打卡，明天高考(=・ω・=)
为什么第十二集有卡顿……(=・ω・=)
今天又到了两个叶叶挂件(=・ω・=)
听说这里是B站第一评论区？
打卡（￣▽￣）
重温第八次了，这部番可是我看过的第一部国漫呀[小电视_笑]
打卡
[小电视_笑][小电视_笑]打卡打卡
全职动画版确实不错。最开始接触全职是在喜马拉雅上听过，觉得不错，看过动画版之后，二话不说下载了电子书重看。借用叶修的一句话：荣耀啊，再玩（看）十年也不会腻。顶
自来水的强大
12区打卡
打卡
各方面都很不错[小电视_赞]
《临高启明》今日进度：卓一航喜迎练霓裳。缘分哪！.jpg[洛天依_哈哈哈]
不应当，flash让我自闭[2233娘_大哭]
打卡(｀・ω・´)
祝二十岁的自己生日快乐[小电视_害羞]
不知道还有没有人记得我
回来瞅一眼小十二
终于有大会员可以来看了嘤嘤嘤嘤嘤
12区打卡
打卡
感冒第三天，难受[小电视_发愁]
看得让我想起以前一群人打乌龟的时光了！可惜现在就我一个人了
晚安(ﾉ)ｪ(ヾ)
第二季什么时候出
全职四周目打卡
12区打卡
我才3级吗…
想看小说！请问从哪里接上！
神仙工作室的最后一集 下一集不敢恭维 但还是勉强看看
热评第一什么鬼[小电视_无语]
大家好，我是萌新
不论在哪部番里 最烦那些刷xxxx年xx月xx日的
继续看《临高启明》。西华和郝元这一段我觉得十分扯淡。如果西华是什么不知人间疾苦的大小姐还好说，可能为资本剥削工人鸣不平。可她就是个无产阶级的女儿，对于这种人来说，吃饱饭比什么都重要吧。被剥削的吃饱和自由地饿死之间肯定选前者啊……作者疯狂给反派开金大腿。[小电视_发愁]
下午好ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
突然想来评论区逛逛(ó㉨ò)
评分人数是不是涨啦？
我也打个卡
打卡
对毒奶早已经没有了特别的想法，更是不太喜欢消费青春消费财力追求炫耀的浮躁游戏中的所谓“十年玩家”。但抛开这一切，全职这部动漫做的确实很好，人物的感情刻画和气氛烘托能够做的这么精细，曾经的自己没有选择去追这部番剧确实是一大可惜。
最后吧，曾经那个网游热火的年代，玩游戏时的一些发音很接地气，不过日常生活就别一句一个c a o, 一句一个k a o, 张嘴一咂舌，闭口一声“切”了。
12区打卡
加油，虽然我不看你这个番
坐等第二季
请问这个主题曲叫什么
晚好晚好(｀・ω・´)
期待第二季归来。十年荣耀，一如既往！
各位晚上好
这个学期的跑步任务涨了十公里，变成了六十公里( ⚆ _ ⚆ )……不会一个学期十公里的涨吧（╯‵□′）╯︵┴─┴
突然100多赞x
打卡(=・ω・=)
十年荣耀 一如既往
打卡
啊！我要迟到了！！！
哈哈哈我有个快递发啦ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
我没空去看夏目我要哭了1551，
给楼下求个赞赞_(:3」∠)_
“微烁星光生发于雪夜微亮，随后点燃燎原的梦想，沸腾了许多年轻胸膛。”

少年在雪夜之中看到了点点星光，他不畏风雪打击，朝星光走去。

生于平凡，使于渴望，征于荣耀。

“多少人来不及，走上终极擂台，脱颖而出的，才有资格痛快。”

B萌中，全职两次出战
2017年叶修苏沐橙夺得双王，全职包揽前三甲，我们创造了属于我们的荣耀。

2018年，黄少天遗憾止步决赛，获得亚军
全职高手第二季，大电影的播出，全职将再次出战B萌，新旧番剧的交织，接下来的征程会更加艰苦。但我依旧相信我们会披荆斩棘。

他们每个人都在为荣耀征战，这一次，让我们为他们而征战。征途注定不凡，纵使道路坎坷，也拦不住向往荣耀的脚步。

“我一直在想，这游戏要多难忘，才让你和我，变成热血的模样。”

风城烟雨入梦来，夜雨声烦，百花缭乱，花繁似锦映窗台。晨起昧光鬓微霜，落花狼藉，沾衣乱飞，一寸相思一寸灰。望穿秋水君莫笑，大漠孤烟，长河落日，韧如蒲草石不转。金戈铁马生灵灭，王不留行，一枪穿云，无浪剑指千万军。黄沙苍茫海无量，迎风布阵，终斩楼兰，残阳如血冷暗雷。蓝桥春雪君归日，待逐烟霞，沐雨橙风，却忆塞外寒烟柔。

“他们的名字，就是一场盛世。”

这是属于他们的盛世，也是属于我们的盛世，你，愿意了解我们的盛世吗？

全职高手‖B萌应援，群聊号码：659909884

愿荣光不落，为你我心中信仰加冕为王。
打卡打卡
打卡
打卡
打卡(°∀°)ﾉ
打卡
来报个到
打卡
(●￣(ｴ)￣●)
第一季做了162章节，一共一千七百多章，这是能出10李的节奏
十年荣耀，一如既往
刚刚吞药片的时候舌头碰到药片了，妈耶这味道真酸爽[请吃红小豆吧！_倒地]
哎，明天早上要去学校搞体育加试报名，报完名就要去吊水，吊完水还要回来写作业(´；ω；`)
打个卡
打卡
打卡
早安(⌒▽⌒)跑步打卡第六天[小电视_害羞]
来报个到
12区打卡
晚安_(:3」∠)_
第二季什么时候出[2233娘_困惑]
本来手机系统自己更新好久了没怎么在意，结果今天晚上发现一个极为蛋疼的地方，气的我恢复出厂设置，把应用下回来又要花大把时间[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
萌新报道╭(╯ε╰)╮
打卡
下午的课真的困成狗
打卡_(:3」∠)_
！！！
两年前追的动画，这两天终于开始看小说了，之前没有看是觉得太长了，还不太习惯看长篇。看开就觉得停不下来了
(｀・ω・´)
[小电视_笑]信用卡到了！开心！⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄好看！
12区打卡
账号被人关注了，没地方发动态，来这里发吧。
最近都在看《临高启明》。虽然很多读者已经半开玩笑地说过元老院没良心了。我看前几百章的时候觉得还好，穿越者要改变时代必须用雷霆手段，里面肯定会有意无意害死很多人，我觉得这可以接受。但看到发动机行动这一部分终于觉得接受不了了。
为了自身发展的利益，强行为本该结束的局部战乱**。这真是超过我的价值观接受范围了。局部战争延续一天，多少人会死多少家庭分崩离析，我绝对干不出故意延长战争的事。
书里干这事的穿越者也是普通人一个，他怎么就能这么做？我觉得有点不可思议。难道穿越几年后已经被环境改造了三观？照理说亲眼见过战争后会更厌恶战争才对呀……
我。。。请假回家看夏目[小电视_害羞][小电视_害羞]
打卡
冒泡_(:3」∠)_
20人本，列屏群山，叛军先锋营，下的打1。
跑步打卡第五天(=・ω・=)
打卡
小十二评论区打卡(｀・ω・´)
感觉好久没来了回来逛逛～传说第二季四月份。。。可是，但是。。。哎。很喜欢得小说就这么。。。
12区打卡
弹幕真低龄，很多时候不得不关了看
不行啊，写作文我实在吹不动祖国了(´；ω；`)
休息了一年才出了个特别篇？
打卡
前两天看完了超新星纪元。真好看。几个小国家 领导 人，太棒了! 真的是特别优秀的孩子。中间看哭两次。但我听说2020要真人影视化了emmm 说实话我挺担忧，因为剧本改编难度真的大，主角又都是小孩，演员都不好找。我觉得更适合改编动画啊! 而且超希望阿美做，也不用着急可以过两年再制作电影，先做到第十章大人们离开那里，那块是个泪点，视美又挺擅长情绪烘托~今天看了不具名对md动画的剧情改编分析，之前没看过md小说，现在真的觉得视美的剧情提炼能力还可以啊，感觉可以让他们试试改编超新星的剧本~ 美哥画风我也放心，想看帅气的华华，漂酿的晓梦，还有我最喜欢的眼镜(〜￣△￣)〜
12区打卡
凉凉夜色为…
[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
_(:_」∠)_打卡
打卡
12区打卡
评论区还是这么热闹啊
什么时候有第二季
(°∀°)ﾉ＊修，不是，打卡
(〜￣△￣)〜
怎么看都过瘾
640100打卡[小电视_赞]
跑步打卡第四天(=・ω・=)
催更
64w打卡
打卡
各位晚上好
12区打卡
自造武器！ emmmm～  是不是这么讲，首先荣耀游戏程序里得有这么一把武器，换句话讲，任何人都可以有这把武器……反正主角要牛批，牛批就对了！
(=・ω・=)修诗大法好
12区打卡
听MATLAB课听的一脸懵逼，我是谁，我在哪，我在干什么[小电视_哭泣][小电视_哭泣]
现在这速度应该还要好久的样子
快21w楼了，助攻下[小电视_赞]
好久没来了，打个卡[小电视_笑]
一亿播放量还行
直直的追番 😪
抽空打卡
叶修有感情线吗.
早上起来腰酸背痛，下午还要去训练[我家大师兄脑子有坑_吐魂]
今天花了150来一次十连泳圈吧唧，我再怎么非也该抽到叶叶了吧[请吃红小豆吧！_倒地]
嘤嘤嘤～打卡
早上好呀[小电视_害羞]
到小说第几集了
之前花10B买的，现在没大会员了还可以看吗？
真不巧，我们人民警察也是！
[2233娘_郁闷]仿佛身体被掏空
