加油啊啊啊啊啊动漫真的很好看！期待真人！辛苦了！
豆子在哪里？
妈耶，不知道为什么 内心很期待真人版，但猛猛哒和王叔叔不好找人演啊[doge]
这部剧，说实话，是漫改的进步，拍的很感人，很生动，很多的地方看的流泪，很多地方也反应了现实生活，虽然大家说这部剧有些地方和原动画不符，但是我觉得，一部剧的灵魂所在正是如此，吸收了原本动画精华，结合作者对动画的理解，拍出大家能接受的网剧，这是灵魂，剧情轻松幽默，演员选的也是很到位，很喜欢。
以上为个人观点，如有不同，请谅解。希望国产网剧加油！！！
哔哩哔哩   干杯
吃屎的那个镜头呢？
我竟然在b站看到广告了
二改三最大的难题就是情感的表达。
泛氏视频也提过动漫上人物的情感表达都很夸张平常在现实生活中我们几乎没有那么强烈所以看到不管是小敏还是伢叔在剧中表现情感都非常到位这也是我为什么喜欢真人版的原因[2233娘_卖萌]
我感觉吧，这种题材不适合真人版
人好少啊
up演戏可海星
没有鼻屎弹吗
辛苦啦
(=・ω・=)(=・ω・=)
辛苦了
辛苦了，真的可以吹爆，但不知道是不是因为看了动漫变相剧透了的原因，结局回归现实的剧情反转没有太大的心理起伏。看动漫的时候起初真的以为一切是真的，毕竟是动漫，结局的反转让我瞬间起飞，直呼卧槽！[点赞][点赞][点赞]
演员选的好
要不是经费 我真的很喜欢看……小敏[滑稽]
数据星人好惨一女的，给漏掉了
非常还原！整部剧都充满了惊喜，大家辛苦啦[2233娘_耶]
感谢制作组
