为什么送给多比一双袜子它就自由了？
哈利性转后斯内普成功出演《为了哈利我可能连神秘人都能打败》
那么问题来了。。如果16岁记忆的他真的复活的话，
那现在的他不也还没死透嘛 如果也复活的话。岂不是。。二重存在？
到头来会不会因为决定谁才是本尊然后自己杀自己呢
伏地魔全程疯狂暗示哈利，蛇怪瞎了还能靠声音，日记力量这么大，明明日记本很重要，但就是放哈利眼前，等哈利通关，真的不是真爱吗
话说我一直觉得，伏地魔都这么牛逼，那么他的老祖宗，也就是斯特莱林的创办者，密室的创建者，是不是也很牛逼？有没有可能他的老祖宗其实没有死，把自己封印起来了什么样，就好似伏地魔把自己的记忆用魔法封在日记里，会不会伏地魔老祖宗等时机成熟了，就会复活？
有些弹幕把自己带入剧中了，动不动就是自己学过啥啥魔法，电影里的谁谁是自己的同学…自己当年在魔法学院学习怎么样……这样看着好尬啊[小电视_汗]
剧透的那些人我都一一举报。
不要剧透！
啥也不说，剧透先SM。这年头弹幕一秒都不能开，我怀疑我来B站为了啥
23分02秒马天龙看的什么书撕的哪一页啊[无语]我依稀记得好像和催眠金妮有关系？
另：要是电影后面演出来了我就删掉这条评论[抠鼻]
时隔多少年又来回温这部，和曾经的感觉就是不一样，年龄和观感果然是成对比的。
弹幕真的是，开局一张嘴，下面全靠编
第一，邓布利多第六部死时是116岁，这时不是某些人瞎说的200多岁，更不是某些人的600多岁（所以有些人一知半解别瞎科普）
第二，关于哈利的成绩
原著：优秀O  良好E 及格A 很差D 差P 极差T，其中不合格的是DPT
哈利owls的成绩　黑魔法防御术：O 魔药学：E 变形术：E草药学：E 保护神奇生物：E 魔咒学：E 天文学：A 魔法史：D 占卜学：P 
良好也就是80分左右，他在魔法史考试时发生了点小意外，占卜....我想能说出来这些话的都是看过原著的，他的占卜一直都不好
彩蛋：173：55
哈利只有在学校才有朋友，我也只有在学校和网络才有朋友..
只想问一句:什么时候b站能把指环王3部曲买了
我想说，很多梗使出来就带着不同程度的剧透。
所以第一次看的小伙伴慎重使用弹幕哦。
毕竟对绝大多数人而言这就是一场霍格沃兹毕业生的返校联欢。
发个弹幕还得顾虑透了没透 就有点没意思了叭( ´_ゝ｀)
真的墙裂建议第一次看hp的一定要关弹幕，大部分想在B站看hp的（比如我）都已经看了三十几遍了，只是想来看看沙雕弹幕而已，第一次看一定不要被干扰，不然体验感会受影响的
说真的，我感觉很对不起拉文克劳，因为我记了十多年都是劳文克拉= =
话说，凤凰是咋发现他们的，还把帽子带过来了[小电视_困惑]
剧透狗司马。。我不想说啥了，第一次看的良好体验就被你们这群人毁了3，我不想知道谁是谁，tmd好好看剧别剧透行吗？？？弹幕里剧透的全举报了
还是那句话，求求你们别在弹幕里剧透。总有人没看过，也别跟我说怕剧透关弹幕。难道第一次看电影不配看弹幕？？
所谓的纯血统是巫师界一些人为了给自己找优越感搞出来的政治概念，一开始都是普通人，普通人中出现了会魔法的人才有了巫师，这些会魔法的人聚集在一起才有的巫师界，早期会魔法的人跟麻瓜都是通婚混居的，后来才出现了优越党，然后优越党里的最煞笔的一个排出来一个所谓的纯血家族名单（虽然并没有家族能真正达到这个所谓的纯血标准:家族没有哑炮，没有跟麻瓜通婚过），上了名单的有些是拒绝所谓的纯血并且自豪的承认自家的族谱里有有趣的麻瓜的（比如韦斯莱），有些是跟着煞笔血统论跑，一切像那个标准靠拢的，把以前有过的跟麻瓜通婚的和哑炮全部除名，布莱克家的族谱毯子上一堆烧掉的洞洞就是因为这个，其实都是装样子自欺欺人的。
破案了啊，感谢字幕我才知道毛毛磊配的是啥
第一部看完看第二部继续看
好棒[蛆音娘_卖萌]
我只是从有一部过来的，后一部那个看脚步的魔法便签看到蛇不就知道怎么回事儿了么。。。
好棒
被剧透的难受了，啊啊啊啊
求求粉丝别再刷你们上学几年级干过什么什么事，也是怎么怎么样的。你们没上过霍格沃兹，甚至没去过英国，还甚至可能大部分人英语4级都没过。这样看着真的很弱智。jk罗琳说没收到通知书是因为伏地魔抹除了出生记录是玩笑，但玩笑也别这样刷屏啊，真的很弱智。
补作业看这个 真带感
好奇怪啊……剧情
6666
小天狼星非常有钱，他是纯血家族布莱克家唯一的继承人。波特家族也非常有钱，虽然定居在戈德里克山谷一间看上去很穷的房子，但波特其实是拥有死亡圣器的佩佛利尔家族的后裔，哈利持有的隐形衣是能追溯到童话故事的神器。
狮院集合！
如何知道自己是哪个院的(=・ω・=)
这只是我认为的
混血：祖辈里有非纯血出身的
纯血：祖辈都是纯血
所以哈利=混血，如果哈利的子辈都跟纯血结合，多少辈之后应该也算纯血
请不要在发合影留念弹幕，与视频内容无关，我见一个举报一个！！！
所以哈利波特世界里理论上是不是也存在龙语者？想想能召唤巨龙就感觉好兴奋啊
马尔福一家真是斯文败类
那个声音吧..他出来之前我就觉得是dobby..恐怖中带着一丝诙谐( ´_ゝ｀)
看见一个现场小将就屏蔽一个，现在弹幕干净了。
已经看了N遍了，到每次看都有新鲜感。
哈利波特电影我当电视看了  一次性看完太累 哈哈 分段看 看了好几天才看完
哈哈哈哈哈哈
虽然有弹幕很开心，但是hp粉丝确实年轻人多啊。。。。。。。。
怎么suo呢 看着弹幕愤愤吐槽多比 说的特别难听的 让我想起了小学看hp的自己：）
第二部也看完了
本栏目由全英格兰最大的玩具及日用品生产商韦斯莱笑话商店独家冠名！

欢迎收看《学生哈利波特的校规违反指南》
第一部《如何违反校规但不被开除》
第二部《如何违反100条校规但不被开除》
第三部《如何在校帮助通缉犯但不被开除》
第四部《如何作弊参加校际竞赛但不被开除》
第五部《如何在校建设反政府组织但不被开除》
第六部《如何当面惹怒政府首脑但不被开除》
第七部《如何成为反政府武装的精神领袖但在学校还是人人欢迎》

著名疤头哈利破特亲书！幽默鳏夫乔治韦斯莱风趣讲解！霍格沃茨两任传奇校长，虐恋老同志阿不思邓布利多的画像和悲情中年处男西弗勒斯斯内普的画像倾情推荐！疤头校园时代霍格沃茨第一学霸赫敏格兰杰鼎力支持！

丽痕书店全场特价！只要一西可！是的！只要一西可！物美价廉！救世主的选择！你值得拥有！

霍格沃茨新生，返校生及校友请在此处签到：
   ↓
To people like Lucius Malfoy, a Muggle-born is as bad as a Muggle, so Harry is considered Half-Blood because of his mother's parents. In effect, a Muggle Grandparent "pollutes" the blood.
Source:JKR quotes about Wizards and Muggles: Accio Quote!, the Largest Archive of J.K. Rowling quotes on the web。                  作者认证混血，能不能不要争纯血混血了
姜文：正常人谁tm写日记啊，写日记的能是正常人？
那条蛇是不是神奇动物2里面那个[蛆音娘_疑问]
密室里tom讲的是Lord Voldemort,应该翻译为伏地魔王而不是伏地魔，在后面邓布利多讲的是Voldemort可以证明他自称伏地魔王。
当年哈利波特真的很受欢迎，很多同学在当时还是小学二三年级的时候就看完整部哈利波特，真的很让我震惊
我有张碟，二年级的时候买的
所以说那个飞车为啥有自己意识
那怪开头有弹幕说多了一本书。。。。
多比是个自由的小精灵[大哭]
赫敏是真的好看
马尔福：破！！！特儿～
[蛆音娘_吃瓜群众]。。
我有校服！
为啥桃金娘会死？她不戴了眼镜吗？
突然发觉，哈利最常用的决斗咒语:除你武器，是由斯内普教授的。
想问一问大家！桃金娘是哪个院的呀！！
如果说穿越站台的柱子可以到魔法世界的站台，那这车是从哪个入口进出魔法世界的？原著有说明吗
德拉科在书店撕了一页书，那是什么？
话说第二部他们的巫师袍好像没有帽子，为啥周边都是有帽子的那种，我不太喜欢尖尖的帽子，想买第二部里同款[大哭]
那么快有第二部了
原来罗赫糖这么多！！
有一说一，有只看谁谁死的蛇怪在学校里乱晃，多比的行为也在情理之中，你们嘴甜什么？素质都吃掉了？
B站，你告訴我正片為甚么要會員啊啊啊啊啊？🙁
史上最秀字幕组
每年必重看一遍的电影，永远的青春。以后可以每年到b站看了，希望8部全入！
其实第二部拍的不好，克里斯·哥伦布有个糟糕的特点就是他拍的续集都很糟。哈利波特第二部从第一部的合家欢转向了惊悚片风格，我小时候家里有这部电源的DVD碟，很长一段时间我一直以为是鬼片。所以第三部就不用他了。
我觉得赫敏和罗恩之间是不是相互都有好感啊，抱哈利波特的时候那么肆无忌惮，但是对比罗恩，他们双方却顿了一下，然后只限于握手。[doge]
1小时的弹幕上限是8000
2个半小时的弹幕上限还是8000
这太傻了
b站整天改那些有的没的，不如先加个自定义弹幕上限的功能
8000彈幕上限太少了
我決定開著電腦攢彈幕直到2w再看
它值得关弹幕欣赏 值得n刷 静不下心看书还不好好补剧 跑这里哭剧透真的迷  而且不看完全剧就骂剧里人物  这种补剧新人在哪个圈子都很讨人厌
哈利波特饭圈化？？
说喜欢多比去第七部刷的大概原著白看了。作为一个有主人的家养小精灵做到这样够好的了。很多自由的人类都做不到。(没看过原著的刷讨厌可以理解。)
斯内普这个转身 还有这个飘逸的齐肩发  让我想起于谦大爷指挥了
我小时候最喜欢罗恩
依旧好看
我厨哈赫，但是罗赫太甜了吧
真是服了一些弹幕了，不懂就瞎科普。哈利波特世界中，巫师是否纯血只看父母。赫敏、莉莉、伏地魔的父母都是麻瓜，他们是所谓“泥巴种”；斯内普的母亲是巫师，父亲不是，所以是混血；哈利的父母都是巫师，哪怕他外公外婆是麻瓜，但是莉莉是巫师，所以哈利是纯血。正是因为哈利是纯血且名声在外，所以第一部少爷才会想拉拢哈利
弹幕剧透司马【】
感觉复方汤剂那里德拉科其实看出了
原先没get到罗赫这对暗糖，直到看到罗恩听到马尔福说赫敏时以及反应失控。也许这个时候他还不懂这是情动，但真的好甜了[doge]
獾院报道啊啊啊啊啊，来晚了
字幕组真棒，是那个字幕组做的啊，快出来受夸
小时候完全没发现罗恩和赫敏没抱有什么，现在一看原来他俩这么早就已经互有好感害羞了...
我狠起来连自己都骂[蛆音娘_滑稽]
当年，年幼的我，第一次体会站错cp的滋味
最后赫敏没抱罗恩才符合逻辑啊！这充分说明了赫敏把哈利当朋友，把罗恩当恋人
第一遍看关弹幕保智商[微笑]
我猜等下有小天狼星看[蛆音娘_滑稽]
为什么没有弹幕
斯普劳特教授让大家带上耳罩，然后给大家讲解知识[蛆音娘_吃瓜群众]
周六啦，今天会有第三部吗！？第三部是我最喜欢的一部
流弊啊
内部消息，今晚第三部，出去浪一会，回来看
按照经验，该有了吧……
第三部什么时候来
其实我一直觉得罗恩和哈利真的身体好，没事就出去搞冒险，这年头巫师身体素质都这么高的么，，，点不应该点给魔法么，，，
多久更新一部？第三部什么时候出啊
明知道看过全系列的都喜欢多比 还非要发弹幕贬多比？？？
按照第一和第2的時間差距,那今天就會出第3部[请吃红小豆吧！_wow]
不好意思我想再次申明一点，不要在原版电影里刷CP，我甚至认为即使刷的是官配也不太好。大家各有各的口味和爱好，怎样思考都是您的自由，可弹幕是公共区域，电影原作更是所有哈迷任意想象的空间，开一些无伤大雅的玩笑，提一些梗或者刷有关原著的东西都可以接受，但无脑刷CP就是ky。所以请您们努力克制，把圈地自萌的概念理解清楚，把内心的想法保留在颅内好吗？
催更催更
关于巫师的血统，其实不存在什么“贵族”，只有纯血巫师，混血巫师，和麻瓜出身的巫师。
父母都是纯血统巫师那你自然也是纯血（例：罗恩，德拉科，纳威，小天狼星等）。
父母有一方是麻瓜或者是麻瓜出身的巫师，那就是混血巫师（例：伏地魔，哈利）。混血巫师的孩子也是混血巫师，但通常不会特意强调（但绝对不会把你当纯血看）。
最后就是单纯麻瓜出身，却有特殊才能的巫师（例：赫敏，莉莉）。这类巫师的孩子也算混血巫师。
是不是觉得混血巫师有点多？海格第一部就提到过，现代巫师绝大多数都是混血。也正因如此，稀少的纯血统巫师才觉得自己高人一等。
另外不存在不跟麻瓜结婚是因为想保留魔法才能。纯魔法家庭也有哑炮，纯麻瓜家庭也能出巫师。魔法可不是什么基因问题。
89：22·
克拉布：这蛋糕有屎！
高尔：我这有毒！
介是哪个字幕组啊
哈利：讲道理我当年点个头就没有罗恩啥事了[吃瓜]不过密室里我抱了一下他妹[滑稽]那是真滴火辣啊
…b站的哈利波特和其他视频网站的一样长。弹幕还说啥加长版。早知道不买会员了，到期都看不完全部
还有罗琳说后悔没让哈利和赫敏在一起的那句话是翻译有问题还有断章取义
为啥总有人说哈利是纯种？说哈利是纯种的到底有没有看过小说？没看过小说的话，那第一部电影的开头都说了佩妮姨妈是麻瓜，而且都说了是姨妈了那肯定是莉莉的姐妹，咋的莉莉成变种人了？看电影的话基本脑子要带吧？
格兰分多✘
格兰分少✔
十岁的时候看哈利波特电影第一部，那时候还想着自己说不定也能收到通知书，然后就这样想着，到了16岁(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
真是不理解在德克拉骂赫敏泥巴种那里刷德赫cp的是什么心态
少了金妮拿书的那一段了呢？
哈利波特里真的有很多有魅力的女性角色，给大家推荐一个罗琳的采访视频av2866932
虽然总是被质疑电影性不足，但我真的好喜欢前两部的风格啊
格兰芬多×
格兰分多√
[doge]
harry是纯血巫师好吧，lily和James都是巫师，harry就是纯血，Snape爸爸是麻瓜，tomriddle的爸爸都是麻瓜，他们才是混血。纯血混血只看上一辈。
“杀人是要进阿兹卡班的！”
“霍格沃茨是不存在的！”
“给我从赫奇帕奇公共休息室端盆醋来，我要泼死他！”
 ——
 “不能杀人！”
“世界永远没有魔法……”
“让我用钻心剜骨送他去见梅林～”
我来了我来了我来了！！！
伏地魔是分裂魂器把自己弄傻了，不过就算完好也拼不过第一代黑魔王，格林德沃太屌了
投屏看不了弹幕吗[大哭]
啊啊啊啊啊啊！凤凰社还没施工完毕嘛，等一周了，好心急[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
第三u部什么时候上架啊
没收到通知书的小伙伴不要气馁，说不定你们的孩子有机会收到……
第三部啥时候买啊
看一次hp就中二一次
啊啊啊啊啊能看了能看了
Dobby is free!
弹幕是不是被清过，感觉没有第一晚的好笑了23333
在想百年之后哈利波特会不会和克苏鲁神话一样，被其他作品用作背景和设定
为啥最后把帽子扔了啊
德赫神烦，别在官方这里舞了好吗，演员不要上升角色可以吗？
第一部最好看，后来的越来越差！
咋这么长呢我的天近三个小时
拉文克劳新生前来报道
麻瓜种赫敏是麻瓜种．而麻瓜种不能与混血种结婚．只能和纯血的结婚．
像斯内普就是混血种 斯内普曾经和哈利的母亲 莉莉有过一断过往．但哈利的母亲莉莉也是麻瓜种．所以这是斯内普的痛 不能与莉莉结婚
处境就如哈利和赫敏．哈利是混血 赫敏是麻瓜种．这就是为什么这一部哈利知道了赫敏的麻瓜种身份 却不能走到一起
这就是罗琳设定比较有趣的地方 没有写出来 但通过内容可以慢慢知道．为什么巫师世界会接纳麻瓜种 从而诞生哈利波特
b站有面！！！！！！！！！！！！！！！！！吸！！！！！！可是我没有大会员【。】
希望能买下哈利波特与凤凰传奇
话说，多比为什么一开始就要警告哈利不要去学校为什哦么要帮哈利啊？
啊,1,2部的赫敏好漂亮啊
[doge]我爱死B站了
这大哥开口就大招阿瓦达....然而并没有伏地魔的免CD被动  导致读条贼长23333333
173:50有彩蛋！！！【超大声】
哈利破！特
接触哈利波特系列的第一部~怀念[大哭]
小时候在电视上看还以为是恐怖片
是不是可以期待下谍影重重
正篇蛇狮大战。。外传獾院挑大梁。。。拉文克劳，仙气飘飘，你们院长，身高到腿。。。淡泊名利，默默无闻。鹰院书呆，怪人众多。
啥时候有《指环王》和《星际穿越》
反派本可以一招秒了主角却非要秀自己满级宠物，结果秀出事了[惊喜]
第三部什么时候出啊
我真傻，真的。
我光知道点击“第二部”就能打开第二部。
但我每次看到的都是两分钟的预告片，
我一直以为是哔站还没有上传，
刚刚我才知道，还需要再点击一下“正片”[捂脸]
这是哪家字幕组呀？？特效也太好看了叭！请出来挨夸好伐！！
太好了，B站冲冲冲！经典回顾
来了来了，刚追完1不久
啊啊啊所以第三部b站又会啥时候上呢
我吹哈利波特一辈子！！！
前三部要会员，这个确实屌。字幕和画质太棒了，当年看的VCD画质真要命。[大哭]感谢科技进步//
真·矿产公司Σ(ﾟдﾟ;)
曾经很火
蛇佬腔没翻译？
想提原著可以在评论区列个表（像热评那位大佬一样），这样方便对比也不会招人反感，不想看大不了划走就是。但是我不想看着电影突然冒出个弹幕“原著这里怎么样怎么样”，我个看过原著的都觉得有点恶心。
小时候第一次看哈利波特就是电影频道放的第二部，后来买了全套的书，补完所有已出的电影（当时第七部还没出）。
电影悬疑氛围还不错啊，小时候晚上看真的瑟瑟发抖，怎么就遇害了，谁干的，太可怕了，我的表情和罗恩可能一模一样。
现在再看，发现大家也没死，波特也总是化险为夷，心态平和多了，关注点也变了，黑魔法老师真是憨憨，斯内普潇洒转身的动作也太可爱了，扣分三巨头啊哈哈哈
剧透火葬场    就算你看过  那么多人看过你有什么了不起的  非要剧透暴露自己是个铁憨憨吗
报道！
赫敏是哈利的嫂子
就算这次哈利死了还有一人能打败伏地魔，知道的别说让小白猜去吧😁
我最讨厌的弹幕就是 很多 地方都有：这里演员是随机应变的，那里演员是自己加的台词等等，宁可就继续舔吧
大家下学期见，记得写作业哦
全买了[小电视_赞]
看了这么多变，才发现珀西的女朋友有出现。
第一部是三人最后去决战，第二部是罗恩和哈利，第三部是赫敏和哈利，分配的不错
弹幕剧透的我今晚就暗鲨你！
大家好，我是斯内普的夫人
抛去一切，在b站看这个只让我感到恶心，本来弹幕文化就是b站特色，给一群瞎解说误导和纠正的带歪了，根源还是那群瞎bb解说剧情的，不懂就别瞎bb，先看完七部再来瞎bb，看这个是为了比强度？用得着宁解说？宁配吗？宁也太高看宁自己个儿了，求你们这些破坏弹幕文化的人赶紧把键盘拆了，我看B站就是为了弹幕，我爱这个小破站，但是你们弹幕大神让我恶心，非常恶心，再者顺带一提，电影的改编就是对于原著的大刀阔斧的删节，别在这提原著，这可是华纳，原著破坏者，想看就直接拿书看
不是官配的cp能不能就别在弹幕刷了？
不，我绝对不会充大会员的！休想！[微笑]
@顾飞的二淼- 有胆子ky就别拉黑别人正面battle啊 不好意思哦我bgblgl通吃的呢 弹幕有刷非官配的bg怎么就没人说了？我原来的回复说的是官配cp哦 你哪只眼睛看到我说非官配的bg cp可以刷了？做得不对的同样有人去骂去举报 麻烦做下阅读理解这句话原封不动还给你
在弹幕剧透的，有脾气你在评论区把原著一个字不差的打出来啊！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
说一下我和哈利的故事吧，原来我婆婆家里有很旧1~4的哈利波特，纸张已经泛青，但是人民出版社的防伪标志还闪着金光，现在想这就是magic的气息吧 ，然后我和我姐姐就拿回去了，然后就没有然后了，我看见字太多，就不看了。过了很久，一天我不想写作业，但是也不能玩电脑，当时也没有手机，我爸还在，于是我就逼自己看哈利波特与密室，然后我就无可救药的爱上了这个故事，于是我就从魔法石读到了火焰杯，而且上网疯狂的调查信息，而且为了看后续，我也软磨硬泡的买下来十五周年纪念版的哈利波特，虽然质量不太好，不过是正版，然后我就看完了凤凰社，混血王子，死亡圣器。然后看完死亡圣器，我真正的被这个故事折服了，罗林万岁，哈利真的不只是一本儿童文学，这是我最爱的书了。后来又看完了电影。然后我彻底迷上了哈利波特的世界。后来我就又买了暮光之城，波西杰克逊，魔戒三部曲，遗产三部曲，还有一大堆鸡皮疙瘩。虽然魔戒之后很多没读完，但是是哈利波特，是我最爱的小说，将我领到了西方魔幻世界。love forever.
我想知道南瓜汁是南瓜榨汁出来的吗   能好喝吗
天啊居然上哈利了[大哭]
沙凋弹幕我来了!!!!
我开学啦！
麻瓜是啥，新人不懂
第三部啥时候有啊？
结尾卢修斯居然直接就阿瓦达索命了，真是不要命了啊，当时看的时候还不知道，重温真的是惊到我了
另外各位就别在这部洗多比了，多比这部表现说好听点是“好心办坏事”，说难听点就是“猪队友”，后面他的表现确实是让人尊敬，不过这一部前半部分他真的挺烦的
当时看第二部结尾赫敏抱了哈利却和罗恩握手还以为她喜欢哈利，现在在看发现当时的我真的是不懂啊
伏地魔很有天赋却背叛了霍格沃兹，大蛇丸有天赋也背叛了木叶村。
伏地魔学习禁忌魔法并创造魂器，大蛇丸学习禁忌忍术并研发科学技术
伏地魔死不了，大蛇丸也死不了。
伏地魔=大蛇丸
大蛇丸使用咒印作为差克拉的一部分，伏地魔也是
伏地魔的伤疤=大蛇丸的咒印。[蛆音娘_滑稽]
除了名字字母排序成lord voldemort那段有点睿智 其他部分完美 特别喜欢凤凰的设定惹！！！
弹幕里有人说哈利波特是混血，但是这里的纯血指的是只要父母都懂得魔法就算纯血了。
霍格沃茨
小日记本啊啊啊啊啊
看个电影弹幕人均魔法大师...仿佛我又重读了一遍霍格沃茨[小电视_笑]
上次哈利在密室大战巨蛇..可把我给震的还以为隔壁床位在...[滑稽]
我怎么记得有一段哈利洗澡看到镜子的剧情？是删了还是我漏看了
我记得06年上初中的时候，同学们为课余的两件事很着迷，哈利波特和世界杯
期待卢平
哈利波特不是限时上线吧？
！蛋妞小时候真的好看！9102了我还在为德哈哭泣
第三部快来呀！[小电视_哭泣]
我來B站看哈利波特就是看彈幕跟字幕的！太給力了！一萬個好評
还不更新?[小电视_困惑][小电视_困惑][小电视_困惑][小电视_困惑]
爸爸，把神奇动物也买了吧（对不起是我不要脸）
感觉这个罗哈特是生错世界了，虽然经历不是他自己的，但是他能把故事写的谁都爱看，甚至失忆了以后还能出书，文学功底一定不错，如果生在麻瓜世界应该是一代大文豪[吃瓜]
字幕组NB！！
他生于1926年
年少时就读于某著名大学
曾经受到一位邓姓长辈指教
他曾经控制了整个国家
在延长生命方面研究地十分深入
他的名字几乎人人知道，却只能用代号提起
他曾经消失过一段时间，以至于所有人都以为他死了
他曾经与一位女性激烈冲突，搞了个大新闻
他就是伏地魔
啧啧啧，校长：荒淫各位新生入学，让我们一起起舞吧！[滑稽][滑稽]
他生于1926年
年少时就读于某著名大学
曾经受到一位邓姓长辈指教
他曾经控制了整个国家
在延长生命方面研究地十分深入
他的名字几乎人人知道，却只能用代号提起
他曾经消失过一段时间，以至于所有人都以为他死了
他曾经与一位女性激烈冲突，搞了个大新闻
他就是伏地魔
第三部正片什么时候来！！！
吃下去[画风突变]
看过的就别剧透好吗，照顾没看过的不行吗，弹幕礼仪白学了[2233娘_怒]
这部是哈金主场啊
原谅我觉得在这一部伏地魔复活还挺好的
所以罗恩的魔杖把朝前就朝前射了吧？
又补完一部！！打卡！！大家下学期见
哈利·甘道夫·波特，他来了[吃瓜]
重看才发现，《小魔女学园》里真的好多《哈利波特》的梗，谢谢B站两部买了！
[2233娘_卖萌]啊嗷嗷
凤凰能直视蛇怪的，即使是阿瓦达啃大瓜也没法彻底杀死凤凰。可以说这种动物是bug一样的存在
呃，问个问题，买各种魔法开学用品。可以收学长学姐们的二手吗？
所以说他姨夫一家这么不待见哈利为啥还要一直养着他
讲真，我发现在b站看哈利波特眼睛不够用，
平时看番可以一边看画面一边看字幕一边看沙雕弹幕，
现在。。。。
因为电影布景太细，我这次二刷本来是想边看边扣细节的，
但是英语说话速度比日语快，看字幕还没有以前那么容易了，
一边看剧情一边看细节一边看字幕一边看弹幕真的好难。。。。
[2233娘_吐魂]
但是我好像又没有时间三刷了。。。
我好难。。。。
啥时候全买了啊
突然想脑补一下这个场面[doge]
哈利：斯内普教授，我觉得...... 
斯内普：我不要你觉得，我要我觉得，关禁闭[奸笑]
打扰一下，看的时候弹幕有小可爱推荐两部好看的同人小说的，忘记名字惹（/TДT)/求知道的大家回复我吧，谢谢你们啦(^・ω・^ )
想不到斯莱特林也是个绅士，把密室入口放在女厕所[doge]
哈利波特都有了，魔戒和霍比特人还会远吗[画风突变]
这一部太可爱了吧，全程两倍速的我一直在笑哈哈哈哈哈哈哈哈
B站真是越来越懂得购买把钱花在刀刃上了。最近购买了肖申克，蝙蝠侠诺兰三部曲，哈利波特系列。接下来给b站的购买清单是《辛德勒的名单》《死亡诗社》《木乃伊三部曲》《面纱》《一级恐惧》《忠犬八公的故事》《千与千寻》《X战警系列》等等还有很多，我没想到的大家可以加上去。我们一起把这条评论顶上去让b站能看见!
阿瓦达啃大瓜
天知道哈里他们上学期间待在女厕所里的总时长是多少[小电视_害羞]
终于蹲到了
你们看真的不卡吗？
看个电影也有人一直在乱说、瞎科普，麻烦买本书看看好不？游戏有云玩家这边也要云？[无语]
字幕太棒了。。。一周等一部 我等。。。为了这个字幕 都等。。
5531正在观看(｀・ω・´)..大家不困吗？(=・ω・=)
哈利在使劲空挥，蛇在轻柔前后摇摆，最终哈利医师成功完成了史上第一例蛇怪拔牙手术，手术很成功，患者当场去世，死前还跳了段妖娆的蛇舞。哈利医师为了纪念蛇怪，将它的牙当成印章在伏地魔的日记上做了个记号，伏地魔非常感激他帮自己做的鼻子去除手术，并当场去世，临终表演了一段人体烟花，哈利医师的妙手回春术从此名扬天下。
5542人在看，大家是魔鬼吗（吃鲸）Σ(ﾟдﾟ;)
飞路粉给看成了路飞粉的还有救吗
虽然已经人要到中年老阿姨还是喜欢小时候经典的东西
aaaaaaa
这一部我印象最深的就是汤姆名字变成伏地魔那一段，如今再来看还是很震撼。
这个字幕真的太秀了，如果是因为做字幕才推迟那么久更新一部，那么我就原谅你了！
求解，正常人类凭什么在超自然力量面前那么嚣张
一直弄不懂，哈利的亲戚那么膨胀
有人读过原版么，还是电影中有些地方没交代的[惊讶]
哇哇哇买到了
里德尔真实的很帅了 当年我居然没get到[2233娘_困惑]
为了看哈利波特又充了一遍大会员
霍格沃茨b站台报道！
我来晚了 你们玩巫师联盟吗
卧槽
所以为什么那辆车会自己跑啊？！！！！[囧]
斯莱特林万岁！
我的童年，与青春。
看弹幕有些人，嗯，建议买书看一下，能更好理解哈利波特电影
为啥 姑父姑妈明明讨厌波特，且一直不让他走呢？求解答
在哪里可以领养多比一样可爱的小精灵，我也想带一个回家
学校的老师个别不是很靠谱啊，各种教学事故
有没有研究透彻的大佬告诉我 老伏的那些追随者知不知道他是混血呀
哈哈哈哈哈哈哈哈看个电影每次都被弹幕笑死
呜呜呜看不起
真希望，有生之年能看到哈利波特的续集[大哭]
说实话 iPhone的照片可以动是从哈利波特里学的吧
有没有兄弟能告诉我一下原著的购入渠道啊[小电视_哭泣][小电视_哭泣]想补原著了
原以为过了这么多年我对hp的感情已经变淡了……我真的好想去霍格沃兹念书啊啊啊啊啊[大哭]
话说都多更新一部阿
小破站爱死了！
22
大会员的最后一天[2233娘_耶]
11
真不错，7分钟发来十条系统通知，举报的弹幕涉嫌剧透已被删除，哈哈[支持]
电影真的好棒！[委屈]
[嫌弃]反正咱也挺有耐心的，看见剧透的挨个举报
正片17：17

可以看到博金博克店里有一个中国塑像，可能是寿星老南极仙翁。这也是电影世界观里可以看到的关于中国巫师界的小彩蛋。（在哈利波特与凤凰社，预言家日报上也提到了鸡西市和南昌市）
什么时候上第三部
woc能不能文明的看了，怎么这么多小学生，就算因为需要过激在被封号，我也要说，能不能不要因为看过原著就嘚瑟，弹幕这么多了剧透的，一上来就开始提魂器，mmp魂器是第六部才出战的啊，剧透有意思吗，前面的伏笔一个个让你们拆穿了，等没看过的感受不到伏笔的妙处了，现在的弹幕怎么都这样？？bibi被小学生攻占了吗？？？？？我补了两部，只要有剧透成分的我都举报了，剧透真不是人干的事
哈利为什么不告诉邓布利多一些事情，原著里是这样说的：哈利不知道该怎么说。他想起了马尔福的叫喊：“下一个就是你们，泥巴种！”想起了复方汤剂还在哭泣的桃金娘的盥洗室里慢慢熬着。接着，他又想起他曾经两次听见的那个幽灵的声音，想起罗恩说的话：“听见别人听不见的声音，这不是一个好兆头，即使在魔法世界里也是这样。”他还想起大家议论他的话，以及他的越来越强烈的担心，生怕自己与萨拉查·斯特林存在着什么关系……“没有，”哈利说，“什么也没有，先生。”
[小电视_我好兴奋]蛇院女孩！
check time
激动
明明原著是个童话风格的故事吧，为啥从第三部开始就转黑暗风格了。。。。还是前2部风格喜欢
其实小时候看的时侯，开始并不是讨厌多比，只是觉得有点莫名其妙
弹幕回来了（￣▽￣）
昨晚还8000+弹幕，现在实时弹幕233？？？
为啥木得弹幕了
剧透的刷cp的太多了，清弹幕理所应当，有些人入站题白做了
卧槽！看我发现了什么！这次会员值得！
我就是来看弹幕的，居然把弹幕清了？？
弹幕呢？老子就是为了体验那个气氛 你告诉我把弹幕清了？[2233娘_郁闷]
为什么突然没弹幕了
某些人弹幕里评论里刷一次同人cp，所有你看不爽的官配就立刻锁死一次，钥匙通通塞你嘴里然后立刻被胃酸溶解你剖腹都拿不出来嘻嘻嘻。
求指环王系列，霍比特人系列~
就我没有弹幕吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
谁能告诉我，只有我一个人是这种情况吗？弹幕几乎没有。。。。
哈利波特为什么一定要要求算英国班底呢
众所周知，黑魔法防御学教授是消耗品
哔爷有钱[支持]
一个蛇怪差点把学校关了，要是养一个九头蛇海德拉会怎么样。
话说蛇怪还是挺厉害的，初见杀，无防备即死，或者石化，还有剧毒，另外有没有看过原著的朋友知不知道这东西有没有魔抗?
7下还是7上的我忘了，有一段是罗恩被魂器项链扰乱心智胡思乱想哈利和赫敏关系然后具体化的那段，不知道会不会被删减啊

具体内容就是抱抱亲亲然后有具体画面的吻戏，毕竟现在被分在“未成年人”的多，导致我开始担心了
额么么，为什么赫敏最后在晚宴上抱了哈利没有抱罗恩啊？
当年以为哈赫自闭到现在
呜呜呜呜呜呜郝敏也太好看了吧我死了
大汤真的太帅了 二刷依旧没看完字幕2333
所以1.19.55暂停的惊喜是个啥？？？
来啦！
啊啊啊啊啊来了！！！
9021年了这玩意儿还要开会员，贵站真有排面
[大哭][大哭][大哭]……
根本停不下来，好好看
哈利算纯血巫师么，他妈是麻瓜出身
哈利
。。。。。。。。。。
？？？？？？？？？。
？？？？？？？
？？
N刷的我来了！
蛇院女孩最爱的是狮院的伍德学长💓
还是感觉有点删减，记得在日记部分还是讲了汤姆的身世，汤姆和蛇的交流最后对家人的所作所为
弹幕礼仪？不存在的[无语]
就凭这个字幕组我也要投币
麻瓜是什么意思
等我考完研，一点开个大会员，看全全部哈利波特[委屈][委屈][委屈][委屈]
我也是服了，94:36秒弹幕“少爷偷的好有原则不偷自己人的”真是睿智，这里发情弹幕多我忍了，这种毁三观弹幕真是zz，偷就是偷了，没偷自己人东西的马尔福就光芒四射与众不同了？？？？
哈利·米尔林不觉得尴尬吗
大会员快要过期了，还没等到第三部。
第三部什么时候上架？
给弹幕点赞，从小就是哈罗单车党…
貌似飞车那段，丹尼尔根本没用替身
我真的第一次看到最后有这个彩蛋！！！以前刷很多遍都从来没有看过的彩蛋！！b站我爱你啊啊啊！[2233娘_大哭]
480P...
第一在哪里？
刚入坑的前几部被剧透其实没什么事，但是看第六部千万别开弹幕，否则会影响你所有期待
格兰芬多（×）
格朗分多（√）
请不要在视频中刷有关《诡秘之主》的梗，我见过太多因为在不相关的视频中刷梗给给书招黑的了，我相信书粉们都是理智的，谢谢[2233娘_委屈][2233娘_委屈][2233娘_委屈]
哈利波特系列就是我的过去，现在，未来。我过去的回忆，现在的观感，未来的指引。
明侦粉来看这个av61815879，良心视频，谢谢大家了
天哪！！！太惊喜了！！以前还到处找资源！！开心 我爱B站！！
话说 你们都在说剧透 可我都没有看见唉哈哈哈听说最后BE了呜呜呜
不是我说在座的各位都是麻瓜[doge]
火弩箭必秒光轮2001，必秒
我真的服了，看个电影虽然不很多人包括我都是好几刷的，但是能不能麻烦你们不要剧透？真的，全是剧透，举报了好几个了。能不能给初看的人一点尊重。
永远的三位背锅王：哈利，德拉科，教授
赫敏小可爱的每一帧我都舔爆
哦对了，今年霍格沃兹黑魔法防御老是又来个小可爱，是谁呢？让我们拭目以待把。
我想，以B站这些老巫师的素质，不管多么经典，多么家喻户晓的作品，都不会剧透的。
来来来，有矿。[小绿和小蓝_机智一比]
怀念老校长，一二部永远是经典
这个比蓝光版多了整整14分钟。。BZNB
开头马尔福撕了一页书是什么意思，想看这一页又不想买吗
！？我发现了什么？！
为什么音画不同步啊。看这好难受。
一边风花雪月一边哈利波特，美滋滋[吃瓜]
讨厌谁或者哪对cp就屏蔽呗，在弹幕攻击演员我真的是服了，弹幕礼仪白考了吗
我怎么感觉舅舅一家好惨，谈一个大生意却被搅黄了，我要是这么做估计腿都要被打断………
不得不说哈利罗恩胆子太大了，禁林随便进的。。。
小彩蛋：“汤姆.马沃罗.里德尔”字母还有一种变换顺序，可以变成“疯狂的永生怪”
这个不知道以后会不会下架啊，之前有几部电影好像就下了[无语]
哈哈哈哈哈哈居然有彩蛋好神奇
补充一下，罗-罗害怕蜘蛛的原因：
小的时候双子把他心爱的一只玩具熊变形成了蜘蛛……
罗恩：你看着它在你怀里长出八条腿……打那以后我就害怕蜘蛛了……
很明显，两边对猫娘的概念不太一样...
为什么不一起放出来[微笑]
友情提醒：如果是第一次观看这个系列电影的小可爱建议关闭弹幕观看
也请各位看过电影以及小说原著的小可爱不要剧透后方剧情！（主要是第三部，第四部，第六部的剧情，这三部的剧情都会带有部分坑和反转）希望能让第一次观看的小可爱自己去发现剧情，体验反转！
（帮忙顶一下谢谢各位）
这部充分证明了伏地魔死于剧情杀 毕竟对抗的是主角 强行降智 强行掉b格 惨惨惨 反观格林德沃因为哈7之前都活着 只是solo爱人时候输了 所以在神奇动物里怎么吹都没事 
所以说伏地魔比格林德沃low 只能说罗琳功力不够 只能靠巧合和剧情杀而不是真正的计谋交锋 说白了圆不回来了
弹幕里刷非官配cp的都给👴爬
后面书厚了电影就删好多，不太开心，但也没办法
某些人遵守一下弹幕礼仪可以？第一次看被剧透了一脸，观看体验极差[蛆音娘_无语]
腐女刷CP的看得我头疼
9012了我还在等待一只猫头鹰[2233娘_大哭]虽然我已经过了12岁
阿瓦达...瓦达卡！！！！！！！！！！！！！！！！
才发现b站居然有hp！
电影只看过第一部和第三部，小说看完了，B站更新gkd啊！[妙啊]
尽管知道多比为哈利做了很多，奇怪的是我并不喜欢多比……
能和大家一起看电影很好 字幕特效也挺好 但是说实话感觉有些个地方的翻译还是有点问题。。
这一部简直是我的童年阴影。。。[灵魂出窍]小的时候怕到睡不着[生病]
哈利赫敏没能在一起是我心中的遗憾。
顺便吹爆字幕！
不就是马尔福少爷摔跤加劈叉嘛，作为一个优秀的斯莱特林，我是不会笑的
除非忍不住，哈哈哈哈哈哈哈[洛天依_哈哈哈][蛆音娘_大笑]
我真不是故意抬杠  明知道斯莱特林继承者要干啥  为什么不把麻瓜后代保护起来呢
都快畢業的年齡 貓頭鷹缺還沒來
别人喜欢拽哥一家关某些人什么几把事啊，叽叽歪歪叽叽歪歪，一口一个搞不懂搞不懂，不需要您搞懂谢谢。你可以不喜欢不理解，但别bb别人OK？
凤凰福克斯超漂亮！
封面海德薇的表情太可爱了
这部多比的戏份还算足，第四部直接删除了闪闪的全部内容
偷偷问一下。是不是不能下载呀
啊啊啊啊啊啊！这是我觉得会员最值的一刻了！！！！！！
有多少人都是第一次看的啊，不喜欢多比不是很正常么？更何况哈利开始也想把这个憨憨搞掉。。看过原著的，看过首映的人很多，为什么不能让新人表达自己的感情了？我也看过原著，到这段剧情也没有洗多比的必要吧，毕竟往后看就都明白了，弹幕上那些不让说多比的人也请注意弹幕礼仪，毕竟开始时多比的做法确实让人不爽。
哈利波特为了乘胜追击，扮演记者来到伏地魔身边，对伏地魔说：“您好我是记者可以采访你一下吗？”伏地魔：“哈？记者？”哈利波特：“可恶这都被你发现了，不愧是伏地魔。” 于是哈利波特卸下了记者伪装。
a我的书是我爸给我的。比我还大2333
谁能告诉我这家麻瓜的脑回路，你既然那么嫌弃讨厌哈利，为什么当他有个去处的时候还要阻止他囚禁他，什么鬼脑回路?占有欲?控制欲?我看就是单纯出于对莉莉和詹姆的嫉妒吧
多比本意是好的的确没错
新观众知道吗？
这种行为本来就惹人讨厌
你以为的好意差点杀了波特
如果是你被砸断了胳膊你是否会很好心的说:没关系我又没死
看到后面就好了你非要撕起来
逼走一堆新观众你心甘情愿是吧
还理直气壮在弹幕上讲原因
我的天哪你竟然把自己剧透当成理所当然？
真的是很没脑子
关掉你的上帝模式好好去别人的角度想想可以吗？[蛆音娘_无语]
好朋友去英国旅游给我带回来英文原版书籍，我简直激动到要抱着她亲了………任何喜欢哈利波特的都是我的闺蜜基友_(:3」∠❀)_
亲爱的大会员先生:
     请注意新学年将在九月一日开始。霍格沃茨特快列车将于十一点钟从国王十字车站9 4/3站台出发。
     随信附上新学年的名单。
                                        你的忠诚的
                                        副校长麦格教授
少爷的老爸如果真的用了索命咒，那么提前结局。。。。。。
emm 第一次补哈利波特系列 就手jian开了一秒弹幕也能被秒剧透 有些人在不相关的场景也能刷剧透弹幕 真的 respect
等评论到3W 弹幕到10W
呜呜呜还有花絮！
(ﾉ_ _)ﾉ一部一部来吗
！！！！！！
开学啦！大会到期啦！B站买哈利波特啦！[无语]
来了来了！
评论都是同学见面会，xswl哈哈哈哈哈哈哈哈鹰院女孩如此说道
最终决定，等B站买到了死圣我再决定刷完，先停一停[滑稽]我是拉文克劳六年级生[画风突变]拉文克劳的学妹学弟学姐学长有无[蛆音娘_卖萌]
！！！！！hp
我现在最期待的是自带魔法的炫酷字幕！
一个个是没等过漫威彩蛋吗，还没放完就搁哪嚷嚷彩蛋呢没彩蛋烦不烦？？
为啥评论和弹幕有那么多铁憨憨，好好看剧不好吗
这一部弹幕素质真的低，各种剧透，举报不谢
谁知道几天更新一部
网上也可以在线收看呀
bilibili矿产有限公司（×）
bilibili矿产无限公司（x）
bilibili破产无限公司 (√)[滑稽]
（复制）
推荐大家一个屏蔽词“为什么不”
巫师都喜欢魁地奇[微笑]喜欢骑扫把，看着这个乘骑姿势，我仿佛知道了为啥巫师这么少了[doge]影响功能啊[画风突变]
终于意识到会员的优势[无语]
啊啊啊来啦
这年头应该没有没看过哈利波特的了吧
啥时候整第三部（蹭鼻子上脸）[害羞]
我记得我十岁时候第一次看这电影  然后以为自己也能听见蛇说话  所以自己也会蛇语
当年看的时候怎么也不会想到罗赫是一对。。。。。。我一直以为我和赫敏小天使是一对[doge]
比我看过的版本多了14分钟，得劲
开学了（双关）
一个月内给我全部更完（不然会员过期了），听到没有，必须做到，听我的，必须听我的
我觉得在b站跟大家一起看 会比较容易接受第四部以后的悲惨剧情……我自己一个人不敢看
往老伏的日记上尿尿会有什么反应[滑稽]
后面好几部的剧情求求你们别在弹幕里剧透
这是哪个字幕组做的啊，哈哈哈，好皮的字幕组[滑稽][滑稽][滑稽]
霍格沃兹是最好的魔法学校～
和看书想象的场景很不一样hhh
凤凰 和想象的比 有点没那么华丽和温柔 滴眼泪那里也没那么感人
密室的高潮也没那么激动人心 以前看书是直接翻密室那里反复看
但也挺棒的了
哈利波特刚上映的时候魔幻现实是充满身边的存在，一切都是那么美好神秘等待着小孩们去探索；多厅电影院还没有出现。皂色开始降下，旧旧的大型影剧院人影望不到边，头上十几米高的灯一盏一盏熄灭仿佛几十光年前的星星在外太空闪烁，我仿佛也置身在霍格沃滋的城堡正欣赏着教授们的种种魔法。走出影剧院的一瞬顿觉恍如隔世，华灯初上的城市和突然出现的人群如同霍格沃滋的宿舍楼般无穷无尽。这，就是那个时候哈利波特的魔力——它让你觉得一切似乎都是有灵性的，也许那个时候有哈利波特七部曲伴着长大的孩子都是多多少少有点浪漫主义色彩的吧
啊啊啊啊啊啊
666[点赞]
真搞不懂为什么总有人弹幕剧透，比如“继承人是xxx”，没看过的会被剧透，看过的自己知道，用你来说？吐槽归吐槽，玩梗归玩梗，不要这么明目张胆地剧透行不行？？看着就烦，右键举报点得手都麻了
啊啊啊啊啊啊啊啊魂都吓没了我的妈耶呜呜呜再也不敢半夜看了呜呜呜 评论区护体
有人注意到最后赫敏抱哈利却与罗恩握手那段吗，我当时果然还是太小了[捂脸]
为什么不能全放出来。。。
bilibili有钱
一周一部，我一个月的大会员要支撑不住了
哈利波特官网都针对中国搞分裂了，B站还上架？这是要干什么？
第一次看哈利波特，这个名字从小就知道，但是现在才开始看[吃瓜]
我天！
第三集什么时候可以看呢
上个月还在想。为啥B站不买哈利波特呢...
!!!B站牛皮
我想看好笑的弹幕
这个暑假之后，我升六年级了
弹幕这部为什么一直在洗蛇院？密室就是蛇院造的本来就是事实，蛇院那个校规也天天刷，我也很不解，这种歧视性的校规就别刷了行吗，还生而高贵，蛇院肯定有好人，但是别否认蛇院的黑历史行不行？
第二部看的就是罗恩各种灾难和惨叫。（斜眼）
小时候看的时候没想多，现在看才发现罗恩才是象征勇气和友谊的最佳代表。
人家弄走了你的小精灵上来就是阿瓦达也太狠了吧
恕我直言，伏地魔9写字挺好看
怀念原来的b站
恭喜hp成为周播剧
🛋️？！
多比真的sb，最讨厌好心帮倒忙的了。那些人总认为自己没错。
下学期见
全买了？
不知道我大会员到期前能不能看到第六部[委屈][委屈][委屈]
第一次看消失的密室是在电视上，那会爸妈严格控制要十点前睡觉，我看着电视上播放到猫被石化那里就没看下去了。后来大学下载了全集补完。现在在b站跟大家一起看，看着弹幕们讲自己在现场的故事，搞笑又温馨，这才是我喜欢这个小破站的原因。真的怀念以前在B站看电影的日子。我们下学期见吧~[小电视_赞]
什么情况？！又来了一部！这是要逼我充会员吗？！
格罗赛尔游记是什么意思？
哇b站有哈利波特的版权了！万岁！
来了来了来了来了终于来了
看了很多年才终于看懂，哈利波特其实是一个追问“我是谁？”的故事。
nice！ 在b站有弹幕看 有趣多了 QAQ！！ 在b站在看一遍 (・ω・)
婴别
斯莱特林的过来报道(斯教本教粉丝)
小破站牛逼！！！
电影和书都看过了。我现在觉得，哈利就是个XX。自以为是、懒惰、无能，是一个把所有事情都搞砸的真熊孩子，除了主角光环之外一无是处。懒惰无能就不用说了，作为一个学生，学习就是本职，连本职都做不好，愧对这一份进入霍格沃兹的机缘。自以为是就更加明显了，一直对斯内普有偏见。而且哈利还以为自己是个反抗邪恶的英雄。
记住了，新来的那个教授，他教的咒语，除了一忘皆空其他都别学
新高三作业还没写完就看（233
哈利波特在《密室》里的表现和矢张政志一模一样，拿着刀出现在死人旁边，怎么看你都有很大的嫌疑时，来来回回就一句“我发誓不是我干的”，矢张政志如果没有成步堂，哈利波特如果不是主角。。。
我第一次知道有彩蛋的……
不知道新人能不能看见，但我劝新人关弹幕!!!!!!!要不被剧透了就没意思了真的
每次看见有关哈利波特的剪辑都很想哭😭看电影更是，每次放长假必须重新刷一遍，每次看都有不一样的感觉，是我的童年[大哭]
格兰芬多万岁！！！
周几更新
港真的。。有些弹幕是真的烦。。。第一部刷刷cp，玩玩梗，大型霍格沃兹同学会，观看体验还蛮好，到了第二部就大量的。这里原作怎么怎么样。书上这块如何如何。的。怎么样？显得您认识字看过书呗？更别说有个别剧透，非常想顺着网站过去把他掐死。
和原作有初入的地方，你觉得原作哪里好，电影哪里有改动，有伏笔的地方。评论区留下来，看完剧出来刷刷评论，我看到还会给你点个赞。弹幕就不要发这种了真的，看到反手就是一个举报与视频无关，希望回去好好重新学习一下弹幕礼仪。。看剧时不是让你玩找茬的好吧。找存在感真的找错地方了，热评那个找茬的就很赞，弹幕里刷就很烂，希望大家注意。（还有个别觉得比导演牛的说这里改动的不如原作好，真实的想，你行你上好吧）
我前两天才刚看见魔法石，然后就去把哈利波特系列去找资源看完了，你怎么现在给我购买啊······B站真的有矿啊······为什么不一起买啊······我找个资源找了一天啊······岂可修[小电视_哭泣][2233娘_大哭][蛆音娘_吐血]
我很想知道的是，以洛哈特的智商和处事能力，他当年怎么被分进的拉文克劳的？这…完全与鹰院的招生标准相违背。
喜欢赫敏的给我点赞！
。。真是神仙颜值
妈妈有生之年！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈利波特！！！
来怀念伏地魔
就冲这个电影，这个会员费我又交了。
沙发
汤姆放大蛇这里感觉有点问题，哈利也是蛇佬腔，都说蛇语不见得这大蛇就一定听汤姆的吧(=・ω・=)
第二部150分左右有点音画不同步。
我来了！！！！！！！！！！！！！！！！
啥时候安排一下加勒比海盗和指环王啊。
没看过的不想被剧透 看过的不需要剧透 剧透的到底是给谁看呢？
前6000打卡
haohaokan
我突然发现哈利波特好像g胖啊[洛天依_滑稽]
说哈利波特电影垃圾的。。。我想请问年龄，怕又是无脑喷？
现年龄25接近30的应该都明白，那个年代哈利波特这种电影极其原著小说在全世界幻想系作品中的地位。你把数码宝贝放在这一堆动漫里来看，你会觉得这是当初那是能让儿童的你哭的死去活来的动漫么？
这世界上有多少这种电影能为其制作一个大型主题公园的？
我并不相信这世界上有什么导演和作者能去全盘否认，去骂“哈利波特系列”是垃圾。
再看一遍也还是觉得好看，真的经典，而且还发现了以前看的时候没注意到的地方，希望阿b把剩下几部赶快搞上架我再重新回味一次[doge][支持]
吹一波字幕组
小说党能不要在这里秀优越吗[尴尬]知道你们看过小说了
awsl，小时候注意力都在哈利身上，这次重刷觉得罗恩好可爱啊
我说怎么看斯内普教授熟悉 这个背影跟德云社的一次演出里于老师造型是一样的啊……
他来了他来了他带着正片走来了
回忆啊[大哭]
SOGO什么意思[小电视_困惑]
一个礼拜一集？
为什么有点音画不同步
难道b站年龄都是虚的，全都在25左右?
这马尔福他爹感觉和lol里的乌鸦神似啊[惊讶]
厉害了破站[doge]
建议没有看过原著的可以去补一下原著，不是说什么原著好电影垃圾，主要是有些小细节电影可能因为经费和时长的原因删去了，看了原著以后会觉得更合理一点，当然，有条件的可以去看看英文原版，对词汇量要求也不高，一些槽点也比翻译过来要更好get。
我tm流弊 终于不用去百度云看了
再来亿遍[芮小凸小凹_哼][芮小凸小凹_哼][芮小凸小凹_哼]
每次看哈利波特 都觉得他该直接点一个昏昏倒地 然后学冲锋 顺劈 斩杀
我说实话我就是来看弹幕的，以前看过但也只是粗略看了遍，现在弹幕里全是书粉剧粉的细节弹幕，让我感觉哦哦原来是这样啊[蛆音娘_滑稽]
250w播放我这咋没弹幕显示
珍惜现前几部还算愉快的氛围吧，后面几部真的心太痛[大哭]
啊啊啊为什么赫敏最后不抱抱罗恩啊，太尴尬了吧[无语]
期待小天狼星！！
高尔可能是纯憨憨，但是克拉布是个自作自受的sb
开了年费大会员就为了去霍格沃茨上学[蛆音娘_滑稽]可否让我上个热评？
为什么我是绿色的？而且还会蛇腔？谁能说说这事为什么？
这么老的片子还要花钱才能看，疯了吧
过于有钱！
我要等晚些再看，等弹幕够多了就行了
我是第一看，真好看啊
我一直觉得卢平其实对斯内普有一些好感，之前詹姆和斯内普打架时他没有帮任何一方，后来哈利怀疑斯内普的时候他几次为斯内普说话，据卢平所说是因为他跟詹姆小天狼星关系太近了，导致他这辈子都没有机会跟斯内普深交
最符合原著的一集了，个人觉得拍得是第二有奇幻感的，小精灵、蛇怪（第一是阿兹卡班那部）
太强了
我来报道了～
斯莱特林报道
前天在电影热播榜上看到哈利波特，立马把第一部补了一遍，今天又把第二部看了一遍，当我兴奋的打开第三部时忽然看见是pv，我当时就傻了，不说了希望哔哩哔哩矿产公司gkd奥。
啊啊啊！看我发现了什么！
终于来了你～[洛天依_傲娇]
以前觉得特效好逼真，现在就可以感受到绿幕的气息了。哈哈哈
至于弹幕中关于凤凰的议论。我查了一下。
中国的“凤凰”和西方的“Pheonix”原本是毫不相干的。就像大家所熟悉的“龙”和“dragon”的关系一样。
两方文化中恰巧都有一种强大的会飞的爬行动物，于是索性互做翻译；同样的，两方文化中恰巧都有一种吉祥的神鸟，于是索性将它们互做翻译。
中国虽然有凤凰涅槃，浴火重生，火凤凰之类的说法。但其实这些都是近现代以来中国人将凤凰与Phoenix糅合的产物。中国近代以前的“凤凰”本来是与“火”、“重生”这些概念不相关的。
至于将“凤凰”与“Phoenix”二者糅合的先驱，可能是郭沫若。
讲道理，最后的大决战其实拍的不怎么样，但足以形成童年阴影，这一部的魁地奇那场戏是我觉得拍的最棒的
罗恩：不是很大，但总是个家
Ron：It"s not much, but it's home.
韦斯利：哈利，你一定很懂麻瓜。告诉我，那个橡皮鸭到底是做什么用的
Mr. Weasley: Now, Harry you must know all about Muggles, tell me, what exactly is the function of a rubber duck?
哈利：伏地魔杀了我的父母，他不过是个杀人犯，没什么了不起
Harry: Voldmort killed my parents, he was nothing more than a murderer.
赫敏：不敢直呼对方的名字只会加深你的恐惧
Hermione: Fear of a name only increases fear of the thing itself.
多比：只有主人送衣服给多比时，多比才能自由
Dobby: Dobby can only be freed if his master presents him with clothes.
马尔福：传人的仇敌，当心了！你就是下一个，泥巴种!
Draco Malfoy: Enemies of the Heir, beware! You"ll be next, Mudbloods!
分院帽：可是我还是坚持原来的看法，你在斯莱特林会有所成就
The Sorting Hat: But I stand by what I said last year: You would have done well in Slytherin.
邓布利多：霍格沃茨有人发出求救信号，必定会有人伸出援手
Dumbledore: Help shall always be given at Hogwarts, to those who ask for it.
汤姆·里德尔：伏地魔就是我的过去、现在还有未来
Tom Riddle : Voldemort is my past, present, and future.
邓布利多：决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。
Dumbledore: It is not our abilities that show what we truly are ,it is our choices.
每次看到骑扫帚我都觉得胯下一痛，骑单车都能痛得不行何况一根木头。
青云山和霍格沃兹你选哪个？
看不腻啊哈哈哈[画风突变]
牛逼！
我敲。我就知道我是个巫师。刚才我看弹幕都在旋转！！
能不能不要在电影里刷“原著”，好让别人知道就你读了原著吗？哈利波特原著我看了三遍，我也没觉得电影这样拍有什么不好，翻拍小说的电影本来就不可能做到与原著百分版相似，如果全按原著来拍的话电影最起码3小时起步，其次制作组还要考虑资金问题，这还是十几年前的电影，用脑子想想都知道不可能与原著一模一样，一个劲刷原著的搞不懂你们有什么优越感
之前就把整部看完了小说也是但是还是想再看一遍也学这就是哈利波特的魅力把顺便说一句       b站nb
我又来了，期待下一部，我最爱的就是第三部[doge]
斯莱特林前来报道！ (-^〇^-)
下学期见！
觉得我们古怪是因为你平庸无知，觉得我们沉默是因为智者从不多言。睿智的人总是孤独乖张，你看到澄澈湖水，我们却透过水面观其暗涌丛生。日月星辰并非一成不变，山川花鸟也有其规律可循。
感谢古老的拉文克劳赋予我洞察世事的双眼和敏捷的思维。
我为鹰院自豪。[粽子]
我小破站牛逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
周更！
其实我觉得密室是最好看的一部啦
用情怀骗我充会员[doge]
Ｂ站是爸爸！
真的耐看啊，制作水平绝了
天哪！！！！！！二十年了！！！！我才发现第二部的封面罗恩的魔杖是折了两半的！！！！
法爷狂喜！
看了弹幕才注意到在翻倒巷这里海格撒谎了(食肉鼻涕虫吃卷心菜)，所以直到今天我们仍未知道海格来翻倒巷是干嘛的？
小时候看完全部，但后面有点看不懂，可能是太隐晦了？这下子可以和b站小伙伴一块看，可以补习一下[2233娘_卖萌][2233娘_卖萌]
嗝 狮院女孩前来报道 虽然没有在potter more 测试过（因为找不到入口在哪里……）但是我最喜欢狮院那么就狮院吧（要是以后找到了测出来不是狮院我就优秀了）[捂脸]
手痒充了一年。[微笑]
妈呀
这是逼我在氪金B站大会员(´；ω；`)
在B站看完全系列的哈利波特[惊喜]
哈利波特在B站火了这么多年，终于引进了
这个系列最牛逼的居然是  字幕组。。
斯内普  我是个好人可是波特不信啊
《我的父亲母亲》By 阿不思·西弗勒斯·波特
富贵的快乐哈哈哈哈哈哈哈哈[2233娘_耶]
魂器，实际道教里面的藏身藏魂法，跟这个是类似的，怀疑伏地魔研究过东方的法术
啥,B站上有？亏我找了那么久，才把7部看完[大哭][小电视_好怒啊][蛆音娘_吐血]
电影里没表现出来 原著里讲蛇怪有个致命弱点是怕鸡 鸡的叫声能杀死蛇怪 所以学校里的鸡接二连三的离奇死亡 原著里海格每次出现几乎都拿着一只死了的鸡
能再看到真的幸福!
说起来，我好想一步也没有完整看全过
后面几部怎么没了
啥时候能看到混血王子啊！！~在线等~
突然想起来..当时娜姐也是做特字幕的。我怎么找不到娜姐的视频了。谁知道麻烦跟我说一下呀
早晚砍死马福尔
哇！我从小就听说过哈利波特的大名，但一直没有去看，今天就来B站看看[小电视_赞]
阿不思·波特问哈利：爸  你跟我妈怎么认识的呀
哈利：在你罗恩叔叔家
你知道我等了多久吗？小破站！
第一季特点    疤
第二季特点    麻瓜
既然小破站把HP买了。什么时候能把魔戒三部曲安排了呀[微笑]
一直有个疑惑，感觉整个学校都对斯莱特林有很大的恶意，那斯莱特林为啥还一直保留在学校啊，这种相处模式不是很奇怪吗
重温
[妙啊]上古电影
来B站才知道有这么多哈迷啊
希望b站能有3D电影的那种 我想带着3d眼镜看哔哩哔哩电影
下一步赫敏就会从儿童小女孩迈向少女了，变化太大了！！
不是我一直相信有这个学校的！我还想去看看，结果我去英国留学的同学告诉我没有。[微笑]第二部看完啦下星期六见
之前第一次看的时候全程拉进度条，现在b站配合弹幕看是真的有趣哈哈哈哈哈哈哈( ´_ゝ｀)
哈利波特与更♂衣♂室
来了来了 我滴妈我滴妈
魂器VS魂器是真的秀
罗赫好甜啊呜呜呜呜呜(´；ω；｀)
b站万岁!!!!
魔法:哈利波特
英语:吊带袜天使
物理:超炮+魔禁
化学:圣痕炼金士，Dr.STONE 石纪元，宝石之国
语文:无聊诗社 中国唱诗班，长歌行
数学:各类玄幻番
历史:那兔，如果历史是一群猫，黑塔利亚，历史那些事
地理:黑塔利亚，山河社稷图（这个瞎分的类，因为我也不知道该分到哪里）
生物:工作细胞，虫师
音乐:karola&tuesday，月歌
体育：流汗吧！健身少女，网球王子，灌篮高手，黑子的篮球，轻羽飞扬，刃牙，free！-Dive to the Future竞女，足球小将 碧蓝之海，赛马娘，Megalo Box，画江湖系列（？）
自信:垂直世界之地中海美少年，平凡的职业造就世界最强，十二大战（enmm生肖自信？），天才玩偶，笑对阴天
课外:炎炎消防队，魔偶马戏团，霹雳布袋戏，阿宅的恋爱真难，茶啊二中，实验品家庭，在下版本有何贵干，女神异闻录，少女与战车，少女终末旅行，墓王之王，阿松，那就是声优，小木乃伊到我家
美食:调酒师，请吃红小豆吧，萌妻食神，关于完全听不懂老公在说什么的事，荷包蛋的蛋黄什么时候戳破才好，粗点心战争，和歌子酒，品酒要在成为夫妻后
更多消息请关注B站（我想知道如果我整理三次元的好剧你们会不会看qwq，以上是我看过觉得可以的番）
有一个叫pottermore的网站。进去后你可以通过测试选你的学院，魔杖以及守护神。
P.S ：我的学院是格兰芬多，魔杖是独角兽云杉木。守护神是一只布偶猫[2233娘_耶]
我系麻瓜
小时候看动漫，现在在破站补哈利波特，但是为什么感觉你们都看过？你的童年我的童年好像不一样？
打卡成功哈哈哈2/8
为啥俺音画不同步
在哪看都没有破站氛围好。谁能想到飞路粉是当场火化。头给我笑掉。bilibili牛逼。看10几遍在b站重看就感觉是第一遍一样。
最喜欢1-3部的少爷了，太好看了，第三部快出吧[小电视_太太喜欢]
中国没有魔法学院，只有修真门派，现在中国共有4+1大门派，以提升肉体能力为主的长白山派，以御剑法器为主的华山派，以攻击法术为主的属山派，以法宠和辅助法术为主的南海派加上北京直属的特招生，在中国你就算有魔法资质也不会去霍格沃兹，把小巫师送到国外去学魔法这条在中国可不成立，当你发现自己有某方面才能时，以上五所门派会欢迎，当然凭个人喜好也可以不去（学费也很贵，大概是念一年大学的三四倍费用）

顺便说下本人是长白山派
我的爱!hp!
我突然意识到对付蛇怪其实可以戴着眼镜吧，这样就是透过镜子看见蛇怪了
老邓颁奖那时候又出现不公平怪了[小电视_差评]，他俩拯救霍格沃茨了，哪里不值得这奖？
现在重新看才感觉童星们演的有点尬。。。。。当初我是怎么看的津津有味的(=・ω・=)
我真的要爱死小赫敏了 她的脸部表情 她说话的语气 她的颜值 她的性格 我死了
去搜了一下伍德的扮演者Sean Biggerstaff岁月真是一把杀猪刀[囧]
还是看了原著才能看懂里面的细节，，，记得高中的时候补得只剩最后一部没看完了……好像很虐有大反转没敢看……
最喜欢第三部，开头比起前两部更显得哈利住在阿姨家不被尊重，很有骨气地离开，还住到了公交车里，有种浪迹天涯的感觉。不只介绍了哈利爸爸以前朋友的戏份，解开了前两集埋的伏笔(老鼠+打人柳)，还有那张很牛的地图，总之超炫的。
米勒娃：校长，伏地魔在外面到处搞事，我们就要招不到新生了！
邓布利多：别担心麦格教授，B站的孩子们有办法拯救我们，伏地魔不会得逞的。
米勒娃：他们都是麻瓜的孩子，没见识过世界的阴暗，没体验过黑暗的绝望，怎么帮助我们？
邓布利多：我亲爱的麦格教授，你是担心世界的安宁，还是担心霍格沃兹废校？
米勒娃：我当然更担心世界万劫不复！
邓布利多：很好，伏地魔很快就会被名为“鬼畜”的麻瓜技术所惩戒，届时整个B站都会站在我们这边
米勒娃：麻瓜竟然掌握了这么可怕的技术！？
邓布利多：麻瓜中有一群人被称为“up主”，有时候他们做出的事情比魔鬼还邪恶。
米勒娃：.............
邓布利多：你还担心霍格沃兹消失对吧？
米勒娃：是的。
邓布利多：那我们出道做偶像吧，这样就不会废校了
米勒娃：(黑人问号.jpg)
蛇院报到
1080P+有点音画不同步。。。。是我一个人吗？
有人问为什么哈利要进格兰芬多，因为格兰分多[捂脸]
之前好像搞出事了，哈利波特的官方网站好像把中国的台湾单独列出来没有中国前缀，这事我记得我看过别人录的视频[捂脸]
一更新就打开，然后存了大概2w条弹幕重温，通过弹幕发现很多以前没看懂的和一些值得注意的地方，说真的快3个小时的电影只能有8000条弹幕太少了！！！强烈要求弹幕池跟时长匹配，至少也要留1w5条弹幕，不然有些地方会出现霸屏现象[囧][囧][囧]
这什么时候买的？！我的天啦！～
关于血统的问题解释一下，混血和纯血有两种解释。
1：广泛意义上的纯血：巫师与巫师所生的巫师，巫师父母的身世不受限制，例子：哈利
2：广泛意义上的混血：巫师与麻瓜生的巫师，例子：伏地魔，西莫

3：严格意义上的纯血：巫师与巫师历代通婚，一直传承下去，被一些巫师认为是高贵的血脉，例子：马尔福
4：严格意义上的混血：只要前代任意一方不是巫师与巫师通婚，就是混血，巫师界绝大多数人都是混血
5：哑炮：父母一方或双方是巫师，所身的孩子不会魔法的，例子：费尔奇，邓布利多的妹妹，
6：麻瓜中出生的巫师：顾名思义，父母都是普通人所生的巫师，被纯血贵族认为是肮脏的血统，蔑称为泥巴种，例子：赫敏，莉莉’波特
7：麻瓜不会魔法，且父母双方都不会魔法的普通人
注意：麻瓜，哑炮的称号没有明确表示是不是贬义，但是在巫师界普遍是被瞧不起的，而泥巴种是绝对贬义的称号
我们来自原野，我们热爱生活，我们正直忠贞，我们诚实勤劳，我们不畏艰险，我们是赫奇帕奇，给你整个世界的温暖阳光。[妙啊]
赫敏太好看了呀
觉得我们古怪是因为你平庸无知，觉得我们沉默是因为智者从不多言。睿智的人总是孤独乖张，你看到澄澈湖水，我们却透过水面观其暗涌丛生。日月星辰并非一成不变，山川花鸟也有其规律可循。
感谢古老的拉文克劳赋予我洞察世事的双眼和敏捷的思维。
我为鹰院自豪。[点赞]
为了沙雕弹幕
永远向往自由的家养小精灵，多比
我们正直，我们忠贞，我们诚实，我们不畏艰险，我们是赫奇帕奇！[妙啊]
少年伏地魔的颜我跪了[大哭]
我还是推荐看书，书好看
来啦[2233娘_大笑]
做出这样字母的up   我知道是你  丝西娜[小电视_哭泣]
[惊讶]  当初还专门买的爱奇艺会员看的    感觉亏了100年大会员
宁愿相信我们是麻瓜，也不愿相信这世上没有魔法
他把哈利的魔杖从口袋中抽出，在空中写下几个闪光的大字:  汤姆·马沃罗·里德尔
(TOM  MARVOLO  RIDDLE)
然后他便一挥手，字母便调换顺序变成了:汤姆先生，假丁丁爱好者。
(MR.TOM  ,  A   DILDO   LOVER)
“wait，shit，no.”said  riddle.
搬运自知乎
字幕nb
江南龙族的灵感是不是来自这里
不得不说，哈利波特真的是超级好看！
最喜欢第三部了，看了n遍。虽然罗恩挺不错，但是第三部哈利和赫敏……才像是我们在现实之外所憧憬的美好爱情，Hp3期待～
终于为了这个，买了个大会员。。。。。
又要会员。。。。顶我上
老邓头：我是一个公平公正的校长
斯内普教授：我是一个公平公正的教授
韦斯莱夫人：我是一个公平公正的母亲
[滑稽]
不知道哪里能看上译配音版
来了来了[大哭][大哭]终于等到你，这就去开会员
家养小精灵好像是不允许拥有魔杖，因为那可能对人类造成威胁？但我感觉家养小精灵打个响指也要比普通巫师要强啊
？不同的世界一样的学生[嫌弃][嫌弃]
有钱啊b站[小电视_害羞]大会员开对了
就这个字幕 我可以再看一遍
这么可怕的嘛
我的天！！我发现了什么！！！！
喔噢!!!!
别再想着救我的命了。啊啊啊，我一个爆哭
哈利波特一直是我电脑里不舍得删的电影，十多年了，一直如此
伏地魔不是在日记里面住着吗，怎么跑出来和哈利对话的，还能召唤蛇怪。。
！！！
吹爆里德尔[2233娘_耶]
终于来了呜呜呜呜呜等了好久了
先看个六分钟，我就是这么卑微
来了
小多比最后还是救了哈利
我是看了哈利波特的小精灵才知道俄罗斯总统普京的[无语][无语][无语]
说多比突然想到个事，以前看电影有类似的。人工智能：人类设计使命，维护和平。∵人类在制造武器，引起战争，破坏和平。∴消灭人类=维护核平。∴人类灭绝吧。哇咔咔咔咔[奸笑][doge]
石化的人动都不能再动了，那他们是怎么吃曼德拉草恢复正常的？
斯内普最杀人的一句是：
Always
为什么我电脑看只有六分钟，手机就正常
罗恩与赫敏的结合之所以受到很多反对，我觉得最大的原因在于电影版的二次创作，电影中删去了许多罗恩的高光时刻，以及其对于情节的重要推动作用；罗恩更多的承担了三人组中搞笑的那个，说句难听的就是丑角，反而电影中的赫敏因为同时兼有小说罗恩和赫敏的优点所以成为仅此哈利的二号角色，这也就不难怪很多观众会认为哈利与赫敏在一起才是天经地义
大汤我真的可以惹
万岁(｡･ω･｡)ﾉ♡
为啥这些同学进图书馆不看完书,一个个的都要撕走一张????薅羊毛呐??
只敢看前三部了后面几部看一次心态崩一次[大哭]
啊啊啊啊啊！！！！等到了！！在我暑假最后一天
卧槽
我看到了什么[滑稽]
傻傻的我 点了进来[无语]
纳吉尼不是人变得吗？为什的阿拉戈克说她出生在学校？
来了，来了，可是我昨天刚刚看了腾讯视频的[doge]不过b站的字幕更好看，还有翻译
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我来啦！
其实我觉得剧透有时候还是好玩的，但是能别出来一个新角色上来就说他最后死了吗......
！！？？
神tm无情的扣分机器，我从头笑到尾23333333
来了来了！！！！
小说电影都没看过的我真是赚大了[吃瓜]
违反一条校规会被扣分，违反N条校规就可以拿到加分和特殊贡献奖[滑稽]
这部感觉最好看了 笑点最多 剧情也紧凑 3个小时的片子丝毫没有冗长的感觉 导演水平真的高 而且特效现在看都不过时 很难相信是03年的电影 比上海堡垒都好看（口胡）
学渣一枚 却异常憧憬鹰院  因为经过各种网络小说的洗脑设定 巫师的智慧=实力[小电视_害羞]
凤凰：我太难了
我灭有大会员
我好伤心
为了哈利波特 我特意开了B站会员，但我已经记不清看过多少遍了！上个月还在腾讯回顾了一遍[doge]
wdnmd哈利波特三来一个好吗？ B站[2233娘_耶]
格兰芬多来了
ha又是这一楼的厉害了
     @九子神器 @magia-stranger
首先，后面那个，只是宁不喜欢怎么就是规则了？我腐但也没刷过cp就表示可以接受【赫敏哈利个人向粉】，宁宇宙中心是否有些苛刻？
而我的仅一条的言论也没有攻击以为，只是身为腐女认为这种言论十分引战【划重点】，怎么我就没资格了我就影响了别人？

然后前者就迷了，首先不说你举得例子完全非一个性质，你的例子就像在hp里刷“海贼王牛逼！”一样不构成等效好吗，且，反对刷cp还多少可以理解，你的刷xx可以这个不行是什么情况？？？

emmm？这是什么操作？   还是那句话，那层楼里这么回我的大多都是反腐的吧？正常 这么回我也正常   
   就是骚操作少点吧，宁多苛刻我不知道，可是我认为我的那条望不引战的评论没有丝毫问题。本身个人向粉也不带偏见，同时不认为那种一定要单拿出来引战的东西有什么好处
互动
还是建议有兴趣的没看过的去看看原著
贫穷的鹰院女孩来了[无语]虽然没大会员…在腾讯有会员看完了全部
就想知道弹幕骂多比和姨妈家的到底几岁啊？哪哪都冒出来当小卫士，这本来都没撕逼的戏，生生您骂出一个三百六十集家庭伦理肥皂剧
韦斯莱！我们的王!韦斯莱双子星真的心疼，只留一个...
为了防止剧透的弹幕其实可以让大家看过的在发表剧透言论时在前面加一个 剧透: 这样等没看过的看之前屏蔽关键词就好了  看过的也能愉快聊天 没看过也能打开弹幕一起悬疑和紧张(理想主义no方法
哇厉害了小电视，要在b站一次性补完
不好意思 我是新来的 赫奇帕奇的公共休息室在哪 我迷路了😭
说实话哈利波特系列死了那么多人我都没哭，看到斯内普教授死的时候我竟然哭了[委屈]
挖槽，桃金娘这个时候扮演者居然30多岁了！
开学了[微笑]
发际线很高的那头是《血族》里的老猎手吗？看着好像(^・ω・^ )
开学了！！
去年补完全部，第一次看是10岁。现在都工作了
记得11岁时在电视上第一次看到原声的哈利波特1的感受，可惜那时没能有机会看完之后的几部，最终到死亡圣器时都没能去支持哈利波特，今天在B站算是弥补遗憾了（￣▽￣）
现在就开始说金妮的颜值问题。。等秋张出来感觉弹幕要炸[嫌弃]说句题外话卢娜和赫敏演员的颜值真的太高了，至少比原文描写的要高
桃金娘好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我爱她
哈利波特与密室算是我的第一批启蒙书籍了，小破站居然买了电影[2233娘_大笑]
最后马尔福竟然念的是阿瓦达索命，多比不救哈利波特可能直接死了
都上映十几年了啊，还不能讨论了
我是格里芬学院学生
啊啊啊啊啊啊啊啊终于等到你！！！！！！！！我爱b站！！！！！！！！！
我来了！！！！！！！
什么 ！要钱
CSGO打钱
第三部什么时候更新啊？还是每周六更新一次啊？来个大佬告诉我吧[2233娘_疑问]
首页通知书[doge]
去英国旅游，找了一个当地巫师地接。
我说您这儿有没有麻瓜们没有的项目。
他赶紧说:有有有，我们去撬古灵阁金库，骑火龙!!
我:……那个，温和一点的。
他说:有有有我带你去参观神秘事务司。（解释了一顿怎么混进去）
我:这并不温和啊！还有可能会被当做奸细，送进阿兹卡班怎么办？有没有，就你们当地巫师也会做的。
他沉默了好久，很遗憾的说:你多给点加隆吧，我带你去rua邓布利多教授
我要挂我自己，我迟到了。[2233娘_喝水][2233娘_喝水][2233娘_喝水][2233娘_郁闷]
我发现了什么[囧]
蛇妹悄悄探个头
虽然小学的时候和同学用班里的大屏幕把哈利波特系列全部都看完了，那时同学们大家一起吐槽，我觉得在b站看哈利波特系列一定会有种回到以前的感觉，不过现在要开学了，本人也快高二了，打算等到高二寒假再看，半年后见
光看b站弹幕的时候分分钟觉得要关弹幕什么素质啊简直没法看啊。看了其他视频站的弹幕以后我可以明确告诉你，站弹幕素质全网第一！真全靠同行衬托。
关于多比的一个前后对应：
多比登场时的第一句台词：哈利波特……
多比退场的最后一句台词：哈利波特……
多比登场的目的：救哈利波特……
多比退场的原因：救哈利波特……
！！！
我 蛇院的
哔哩哔哩矿业有限公司[画风突变][画风突变][画风突变][画风突变][画风突变]
斯莱特林的传人前来报道（bushi）我们来自泥潭，有个傲娇的马天龙，有个更傲娇的always.但都很可爱的啊
小时候总觉得南瓜汁肯定好喝，后来我妈种了些南瓜，一点都不甜，这玩意会好喝？[2233娘_吃惊]
封面的哈利有点像卷福[微笑]
催更！
最喜欢的一部，百看不厌！
可以请看过原著的同学们不要在弹幕科普可以吗，[小电视_发愁]
话说老斯莱特林放那玩意在学院里，是恨毒了霍格沃茨所有人么？......
哇，有矿
批站是我爹
来了来了
搞不太懂为什么德拉科人气这么高。。是因为演员颜值高吗，反正我看原作的时候不怎么喜欢他
想问下优酷腾讯这系列早就有了，优酷的会员甚至可以从淘宝免费领，为甚么都在捧b站。。。
一开始多比的作完全是值得生气的，作者的意图也是要的后期揭开谜底后对这个角色的认知变化过程这个戏剧效果，所以开头埋怨别人不喜欢多比的，才是真的影响观感的，这里要的效果就是大家不喜欢他好吗
有点好奇，如果马尔福的演员不是一个颜值这么高而且性格好像还挺讨喜的小孩（没有了解过演员，不过听说性格不错），还会不会有那么多人喜欢他……在看小说的时候真是觉得这小孩齁讨人厌的……虽然可能不是本性恶毒但是就……那种在学校「绝不想和他做同学」的类型……[捂脸]
喜欢一二三部
我在HP中第二喜欢的书，最喜欢的电影，魔法推理风格简直超神，罗琳太强了
没钱交学费的举个手我看看
来了啊啊啊啊
b站吧哈利波特买齐了?
我还以为之前一口气出了全集，看来要等一段时间才有全集
哦哦哦哦哦
要大会员才能看
车子自己跑进森林那段让我想起圣安地列斯里面那辆森林里的诡异破车，跟它颜色差不多，不过模型长了点，R星某种意义上的致敬？
(⌒▽⌒)
卧槽
我上个月刚在电视机上看了哈利波特全集
邓多多：哈利是我最好骗......哦不，最偏爱的学生[doge]
？？
你们说的那个B站他有钱吗？他不是有没有钱的问题，他真的是那种.....
为什么不能下载
嗷嗷嗷嗷来啦！！！！
等不到8部集齐了！学校杀我 我要去霍格沃茨——————！！[2233娘_大哭]
说姨夫家好的是受虐狂吗
！！！
遵纪守法格兰杰
来了来了（￣▽￣）
我总是显示服务器异常 我觉得不是我的问题
怎么还有那么多弹幕剧透的傻x？看过就了不起了，虽然大部分也是二刷，但毕竟时间久远很多剧情细节基本都忘了。结果被你们上来透一脸，观影体验大打折扣[2233娘_怒]
下学期见
waaaaaaaaaaaa
我滴妈呀！怎么快又开学了[蛆音娘_吃惊]
B站真厉害！！！
我操，全集！
一只认真獾做的笔记～欢迎前来补充！https://www.douban.com/doubanapp/dispatch/review/10220649?dt_dapp=1
来了来了
我的天啊 字幕组是想笑死我吗 太可爱了 哈哈哈哈哈哈
我发现了什么？？？所以是买了一个系列的嘛
我第一次看（这是我看到一部分发的），那个多比说实话我觉得没看完的确实会觉得他烦。我看到那里我也不喜欢他。但我并没有发弹幕，而这时候弹幕就一堆人刷我不喜欢他什么什么。我真的佛了还美其名曰发表意见。动动脑子，这个角色设计出来就是让你不喜欢的？发出来弹幕又开始吵观感真的不好。还有人说第一次看还开弹幕，你管我开不开真的好笑哦。别来杠我什么你发表自己意见，弹幕礼仪中就有一个不懂得阅读气氛（ky）记不得了自己去看，而且我举报了两个都成功了，要发表意见自己来评论里发，别在弹幕吵架！！
期待，终于等到啦!!
霍格沃茨
弱弱的问一句，如果我在这里发哈利波特系列电影全集的百度云链接会收到律师函吗。。。
感动 竟然是加长版  我之前看的才两小时
罗恩的这个神助攻魔杖不但枪口反了，还自带超级加倍！
看看人家多么好学，为了上学又是破窗又是无证驾车。你们整天想着暑假别过得太快。[蛆音娘_滑稽]
小时候甘道夫邓布利多傻傻分不清
6666
开学了，要失去手机了，真·下学期见[小电视_嘟嘴]
打开b战就看到了这个，惊喜呀
我居然报道迟到了……能少扣点分吗……
不知道有没有人看耽美小说的，天堂放逐者的小说里有一部我觉得写的很好的，是哈利波特里萨拉查.斯莱特林的小说，我觉得非常不错，推荐一下
我来了！
震惊[2233娘_吃惊]
弹幕加油，我等不及要看了
刚刚看完第一部马上更新第二部呜呜呜感动了
一周一集，一共8集，当全部更新完后，您的假期（国庆节）已经余额不足
哇居然有这个！！
第三部啥时候上来
只有我觉得那个战地记者长得像散人吗[吃瓜]
小破站NB[2233娘_吃惊][小电视_哭泣][小电视_太太喜欢]
我死了你们
格兰分多我头笑掉[doge]
宁愿觉得自己是麻瓜，也不愿相信世上没有霍格沃茨
我的天呐，我发现了什么
我好了，这个是每周六更新吧
经典就是经典，不得不服。
看看我看到了什么什么！！！！！！
小破站这样放哈利波特，感觉是要圈几年的大会员会费啊。。还好我已经续了两年。。。。
罗恩真尼玛表情包
来了来了，终于等到第二部了。
小破站发财了?[doge]
等的我都老了
我错过了什么[吓]
啥时候把神奇动物也买了呀[蛆音娘_滑稽]
1，是不是完整无删减的？2，为什么没有蓝光4k的？
为什么魁地奇只有格兰芬多和斯莱特林
下学期见啦
爱了
黑魔法防御课的老师竟然是雷神1的导演，他平时的样子 比这电影里帅多了，这里很装
来了
鹰院来啦
其实，卢修斯演精灵王我觉得也OK(=・ω・=)
姑父姑妈一家虽然在故事里是反角，但我觉得演他们的演员还是挺可爱的[微笑]
我们来自泥潭
We come from the mire,
我们在地狱高歌
We're singing in hell.
我们渴望权利
We yearn for rights,
我们充满野心
We are full of ambition.
我们强大冷静
We are strong and calm,
我们优雅自持
We hold ourselves gracefully.
我们从不后悔
We never regret.
我们是永远高贵纯洁的 :
We are always noble and pure:
斯莱特林
Slytherin

来晚了来晚了，蛇院女孩报道！！！！
！！阿兹卡班快上！超喜欢小天狼星和卢平教授！还希望暑假能全上完，我好想在b站看最后一战！想想都哭爆aaaaaqaq
我是不是可以期待魔戒三部曲和前传[吃瓜]
哇可以随时重温真是太好了
啊啊啊啊啊啊啊啊终于更新啦！！！
把弹幕再养肥一点再看[吃瓜][吃瓜][蛆音娘_吃瓜群众]
等得我大会员都没了[委屈]
nbnb 全买指日可待
有生之年
还有人想嫁伏地魔？……
我要大声的喊出，伏哈宇宙第一，让我看看谁吃这个cp，哈哈哈
来啦！
“如果你头脑精明，或许会进智慧的拉文克劳，那些睿智博学的人，总会在那里遇见他们的同道。”
 过人的聪明才智是人类最大的财富。
我们是身披漆黑却看透黑暗的学者
我们是翱翔天际却不忘凝视土地的雄鹰
忠于理智，忠于学识。
我们是拉文克劳。 
拉文克劳学生请记得，虽然我们的学院拼写是Ravenclaw是渡鸦与利爪的结合，但丝毫不影响我们的校徽代表物是雄鹰的事实。罗伊那·拉文克劳女士认为“我们所教的学生，他们的智力必须高人一等。”所以我们学院还有着“贪婪的掠夺者”的含义，因此很多伟大的发明家和革新者都来自我们的学院，比如望月镜，爱情魔药先锋，飞路粉的发明者都出自我们的学院。哦，当然现在出名的作为记者的丽塔，和魔法部长Millicent Bagnold和Lorcan McLaird。
我们的院长是一米吧的菲利乌斯·弗利维魔咒教授，虽然他的身高最矮但他在世的巫师中学识最丰富的魔咒大师。如果你不开心，他还会为你放出办公室里会跳舞的口袋蛋糕。顺便一提他的歌唱班包涵每个学院的学生，歌唱班的活力让乌姆里奇都强制封存，拒绝推行，所以新生们有兴趣可以去参加我们院长的歌唱班。
我们的幽灵是格雷女士，她生前的名字是海莲娜·拉文克劳，是学院创始人罗伊那·拉文克劳女士的女儿。至于她的爱情故事，大概只能找血人巴罗先生，去询问这些故事，最大的可能是得到拒绝的答案。［耸肩］
我们的代表物是拉文克劳的冠冕虽然已经被毁坏，但是可以用来平衡的是还有赫奇帕奇和斯莱特林的代表物被损坏。
我们的公共休息室高耸的塔楼，进入休息室的前提是回答出设立的鹰环提出的问题，所以20个人站在公共休息室门口，试图一起解答当天的提问，这并不是罕见的事。有些一年级新生害怕鹰环的提问，不用担心。拉文克劳善于学习，你很快会学会享受鹰环设置的挑战。
哦，对了，我们不介意结交任何学院的学生，前提是稍微注意斯莱特林的狡猾，你们知道的利益至上，为了胜利他们不择手段。格兰芬多出乎意料的鲁莽，他们对异类的包容性比我们差很多。至于赫奇帕奇，没人会说他们不是友善的人，他们可以说是学校里最友善的一群人。补充最后一点，如果你喜欢吃夜宵，一定！一定一定要和赫奇帕奇以及斯莱特林打好关系，厨房就是赫奇帕奇的门口，至于为什么还有斯莱特林，斯莱特林可是赫奇帕奇的邻居，容易被举报夜游增加他们的学院分，拿走学院杯。
最后，欢迎你选择了拉文克劳！成为我们的伙伴！[doge]
求求各位别在弹幕里刷hxm了[小电视_哭泣]
@书架上全是书
我的文段没有半句要求圈地自萌，本身就是《哈利》，宁不喜欢就不允许别人刷？宁懂屏蔽词么？这就很适合宁这种地球宇宙中心的人，宁可以利用起它？
cp什么都有吧？bg就没有？还是说必须刷官配？？？xswl
我是级长，赫夫帕夫的学生请跟上，这些楼梯是会动的，我们要马上过去(=・ω・=)
欢迎收看，《斯内普好难》
来了来了
最喜欢密室这一本！萦绕在“学校”这一熟悉环境下危机感的反差还有层层悬疑被揭开的感觉太棒了！
第三部正片来一个好嘛秋梨膏！
这字幕给电影注入灵魂
B站有钱真有钱
同学们，我们下学期再见～不见不散
建议去看小说，小说太好了就懒得说怎么好了，电影没啥意思，前三部还好，后面越来越烂，书越厚，电影越烂，“戏”和故事本来甜蜜点就不同，剧本创作想兼顾原著剧情太难了，哈利波特系列电影唯一完美的就是艺术设计了，学校什么的设计的太好了，谁不想去迪士尼做巫师呢。
@澄澜小飞机
？？      这里回我的大抵都是不喜欢腐的吧。。

剧的话，，这是友情吧？ 那么刷bg的就不是ky是么【非官配cp多了【？？？】】？
都什么年代了，剧本身就不是感情向的吧，有人粉不是很正常吗？别人粉宁可以屏蔽的吧？正剧也没人掐架为什么就不能发了，就因为宁不喜欢？
说起反ky，其实也是这部分人的ky吧？只是宁不喜欢看到罢了   建议屏蔽关键词
另：我是哈利和赫敏的个人向粉，别来扣帽子【我就随口一说以免部分睿智来杠】
99分钟的幽灵是谁扮演的？
现在回头一想韦斯利家现在好牛逼的，银行高层，外国养龙，魔法部，成功商人，罗恩算英雄，金妮嫁了哈利，马尔福家基本完蛋，一政审估计连公务员都当不了了。
妈的我搞到假的了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
站错cp的痛苦我久久不能忘怀
——来自哈赫党的发言
我以前真的以为他们会在一起的( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
本季最强新番[滑稽]
终有一天你没有孤独地看电影
而是和世界各地的同学一起
这一部完事就开始黑暗化了
开学了！
怎么弹幕这么多剧透，知道你们看得多，但也别只去做自己爽了的事情
我的天哪，后排围观！小破站牛批！
当年满弹幕的弹幕文件
链接: https://pan.baidu.com/s/1pWKRWJaXPYCdgr7Z3XZQ5g 提取码: gpa5
？？      这里回我的大抵都是不喜欢腐cp的吧

剧。。这是友情吧？ 那么刷bg的就不是ky是么【非官配cp多了】？@你的橘子君
都什么年代了，剧本身就不是感情向的吧，有人粉不是很正常吗？别人粉宁可以屏蔽的吧？正剧也没人掐架为什么就不能发了，就因为宁不喜欢？
hp里面这么多角色，我最喜欢多比啦[2233娘_大笑]
爱是矜持，青涩的爱情都是害羞的，想想我十几年前第一次给女生写情书的时候，那羞涩简直了，哪像现在这种老流氓😌
我有个疑点希望大佬们可以帮我解答一下。獾院到底是叫赫夫帕夫还是赫奇帕奇啊
哈利波特系列是一星期更新一部吗？
终于有了！
b站是我家，哈迷要回家喽！
我来了！
有谁知道为什么b站的神奇动物没了？
只看过同人文emmmm，还没看原著，这次特意充了大会员来看
建议喜欢的小伙伴在第五部及以后看看书，书的内容很多电影表现不出来。顺便密室真的拍的最好。
矿里有家是种什么样的体验[蛆音娘_滑稽]
哇！！！看看我发现了什么？
其实我觉得大部分没法接受哈利和金妮在一起还是因为选角色问题，小说里金妮可是大美人，但是电影里差距有些大，明显赫敏更好看。[尴尬][尴尬]
这家伙真的是老天爷赏饭吃啊，失忆后居然还能靠这个写小说，NB[支持]
冷知识：第一部的“萨里郡小惠金区女贞路四号”小屋是在实景拍摄的，但是由于第二部开始的居民要价过高，之后的每一部拍摄都在大绿布中进行。
魔法区哥布林UP巧克力与坚果前来拜访
草我才发现哈利的声音和我同桌的好像!!
等第四季我的大会员就过期了啊啊啊啊
虽然可能大家都已经知道了，但是以防万一我来讲两句：本作中的怪物，国内翻译为蛇怪，其实际名为“巴吉里斯克”，想必英语好的在听到对蛇怪的介绍时也已经听到这个词了。
HP系列中的大部分生物其实都有现实中民俗传说中的神秘生物作为蓝本，但与现实版本又多有不同。
巴吉里斯克（Basilisk）这个词源自希腊语，直译为小国王。在最初的版本中其体型其实并非有多巨大，按照《自然志》的描述，其体型最大也就12根手指左右。起最明显的特征是其头顶上自带突起的王冠或类似的白色斑点。
只有公鸡生下的蛋，在满月时由蛇或者蟾蜍孵化才会生出这种东西。
而到了中世纪之后的版本，其被加入了更多鸡的特征，甚至到了后期外形都是以鸡为主。
传说其血液与人血、红铜粉末和醋混合之后便能够将铜转化为金子。
它能够被鸡叫声杀死，也可以被镜子中自己的视线杀死。而黄鼠狼则可以正面驱散它。但原版的记载中并没有找到与蜘蛛相关的内容，想来这就是系列中的二次创作了。
HP系列里真的潜藏了很多真实的欧洲文化，希望大家在看故事的同时也能留心挖掘。
为了哈利波特再次充了大会员
来了来了！
来看黄晓明[微笑]
我爱死这小破站了！！！！！ 哈利波特看了至少不下十遍但每次都还想看！！！[惊喜][点赞]
我真是晕了，果不其然密室出来就有人把多比骂到不行，真的有必要吗？？天天这么较真还看什么电影
看到弹幕里有人说弗农一家明明不喜欢哈利为什么不放他走，其实转换一下思路就能明白，在他们眼里会魔法的哈利“不正常”，就像一个病人。碍于血缘关系他们必须带着他生活，虽然有厌恶和未知的恐惧但内心还是希望能让时间一点点“治好”他的病，成为像他们一样循规蹈矩、体面的人。
第三学期见！！
我在b站看Harry[微笑]
吉德罗如果早生50年，给伏地魔一个遗忘咒，然后把伏地魔的事迹搬到自己身上，想想都带感[奸笑]
来了老弟 阿兹卡班这个月应该也能到位吧（￣▽￣）
第一看关弹幕更好
6666666
啊啊啊啊啊啊啊出来了！！！
为啥不能投屏啊。。。。
黑魔法防御术的老师好几个都是不正经的或者自己就是黑巫师[捂脸]
在座的各位都是麻瓜[小电视_差评]
jojo完结后我又找到了追番的动力！
N刷
弹幕里黄晓明和王俊凯是什么意思啊？最近又发生了什么吗？
终于更新了
我…我刚看完蜘蛛那一段然后抬头一看，就看到一只3-5厘米的蜘蛛就爬在天花板上，卧槽
小时候看赫敏和罗恩牵手那里就感觉他们之间有问题[doge][doge][doge]
果然弹幕能碰出奇妙的火花，哈罗单车那里笑死我
顺便提醒大家看到剧透、KY、引战、人身攻击等不友好的弹幕不要和TA辩论，右键举报为最佳解决方案
像我这样一下子举报成功了十来条就很舒适[蛆音娘_滑稽]
都收全了，就等正片补齐了
小……小密室……的演变？
里德尔大帅哥你为什么要变成没有鼻子的伏地魔[委屈]
第三部什么时候上啊 能不能一次上完啊 急死个人
厉害了
第三部来一个好嘛？秋梨膏!
所以说那个啥都忘了的cxk老师后来怎么了
！！！
阿啊阿啊阿，来了！！
！！！太棒了吧
给力哦
第一次看的建议关弹幕，剧透真的难受[灵魂出窍]
来了老弟
矿主
(°∀°)ﾉ
[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][芮小凸小凹_超棒][芮小凸小凹_超棒][芮小凸小凹_超棒][芮小凸小凹_超棒][芮小凸小凹_超棒][芮小凸小凹_超棒]，买版权了~
我懂了，以后看哈利波特，弹幕屏蔽关键词“甘道夫”，说了多少遍，还是有些人弹幕刷甘道夫[嫌弃][呆][呆][呆]
冲冲冲[喜欢]
罗赫好甜啊wdm
不是大会员的我留下了悔恨的泪水
嘿嘿 b站有哈利波特了
话说我发现一个小细节诶，桃金娘的校服裙子比现在的校服裙子长好多（赫敏的裙子是膝上的），是因为五十年前所以校服裙子比较长嘛，校服改制过鸭
真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
大佬们，萌新问一下有没有什么东方的奇幻大作啊，不要什么修仙之类的。最好是像《九州缥缈录》这种的，但是千万别带太虐心的剧情，尤其是ntr，最受不了了，而且最好是出版了名气不小的，谢谢各位大佬了。(找了一整天结果找到的几乎都是带ntr的，幸好之前多了解一下剧情，要不然真的掉坑里了)
格兰芬多14级级长来怀念一下在学校的日子
上个月刚在别的APP上刷完全集
第二部伏地魔经典反派，捡起魔杖不直接干掉哈利反而先把真相抖出来
看到弹幕讨论魂器，蛇怪，为什么哈利知道要用毒牙刺日记，在这里做个小小的补充
有问题或者遗漏欢迎批评指正( •̀∀•́ )
1.魂器一共有七个，是伏地魔用来盛自己残缺不全灵魂的容器，只要魂器不被破坏，伏地魔就是永生的，日记本就是其中之一，魂器具有蛊惑人心的能力
2.破坏魂器很困难，必须用某种具有强大魔力的东西才可以毁掉，一般像四分五裂啊霹雳爆炸啊这种小咒语奈何不了它
3.这条蛇怪是史前巨兽，它的血可以破坏魂器
所以毁掉日记本的不是毒牙，而是毒牙上沾的血
4.格兰芬多的宝剑是戈德里克·格兰芬多的佩剑，只有真正的格兰芬多人才可以从分院帽中抽出，它可以吸收其他魔法来强化本身，哈利杀掉蛇怪时它沾了血并把血吸收，所以它也具备了破坏魂器的能力
5.哈利不是纯血，是混血，虽然他的母亲莉莉是巫师，但她是麻瓜出身，所以等同于麻瓜+巫师
云视听小电视还没更新出来啊啊啊啊（/TДT)/（/TДT)/
没人夸字幕组嘛，字幕组好棒的。
？！！！！！来了！！！！
虽然没有会员，但是不妨碍我点个赞[点赞]
小时候觉得金妮不好看，现在觉得还是很可爱的，而且脸上带杀气的时候巨帅颜值biubiu往上飙，长大了更好看了～
wocb站有哈利波特了！！！！
来了！！！
第三部b站啥时候上啊
小时候只觉得斯内普坏坏的  现在才看出来那是傲娇
有没有跟我一样看了小说再来看密室发现哈洛特教授有点失望的2333书里说的很帅然后我就很期待这个教授的说，结果并没有[灵魂出窍]不针对演员
十六个小时 四万三的弹幕 什么速度
站起来啊伏地魔，你刚才的气势呢？（史泰龙脸哈利）
学院是魔法世界  开车怎么会开到的 不是必须要通过一些途径才能进去吗
B站已经更完了哈利波特，而街森却还没有更完他的节目
能不要在正片的弹幕刷非官配的cp吗，你他妈自己刷的爽，完了到头来少爷又要被骂[2233娘_无言]
密室来了，这是第一部在电影院看的哈利波特[大笑][大笑]
续上了续上了！
会员昨天刚到期[无语]
第三部也来一个！好吗，秋梨膏！！[大笑][大笑]
卧槽！！！！！！！！！！b站有哈利波特了冲啊！！！！！！
格莱芬多女孩报到！
哈利波特也来了，现在就等加勒比海盗了，bilibili矿业无限公司加油加油啊！！！！！[画风突变]
重温第五遍 前几天在b站等好久等不住，去别的资源看了...结果现在出了...留下了眼泪 我好难啊[委屈][委屈][委屈]
搞不懂马尔福一家又平庸又怂，凭什么看不起韦斯莱家，韦斯莱家6个子女就出过三个级长，二个学生会主席，一个部长助理，二个魁地奇天才，二个大发明家，大哥比尔还是全书颜值最高的人之一，娶了全书最美芙蓉，金妮也是校花级，现在再吸纳进赫敏，哈利，颜值，学习，想象力，影响力齐飞，全书最牛家族没什么问题吧。
啊啊啊啊啊啊啊啊  哇的一声哭出来！
小赫敏太美了
作为一个刚刚来到霍格沃茨的中国学生 我的舍友已经不小心把我带的竹筷子当成魔杖四次了哼╯^╰[小电视_嘟嘴][小电视_嘟嘴][小电视_嘟嘴]
哈利听到的神秘声音是巨蛇的，不谢
哔哩哔哩真的牛批
在评论里在线借个大会员(￣3￣)
来了来了
b站真的nb，中元节那天我正看刚上架的招魂，结果再推荐下边看到了哈利，瞬间不让我害怕了[画风突变]
前几天还在腾讯视频上看完哈利波特九部，但这并不能阻挡我在b站二刷
一群剧透狂魔，我才看了三分之一就举报了50多条剧透弹幕，请看过原片的人自己注意，这很影响第一次看片的人观影体验，请又看到剧透弹幕都举报一下
第二部哈利就长这么大了啊，感觉和第一部的小哈利差好多
话说23:05--06的时候马尔福为什么撕了张纸啊？
我还是来晚了
别乱刷cp，赫敏我的，其他随意[惊喜]
扣分是格兰芬多的特色，不得不品尝
看我发现了啥！！
我爱哈利波特
别人的小说改编电影[大哭]
在?起床扣分[滑稽]
WDNMD还真有矿啊！[喜欢][喜欢][喜欢]
我哭了呜呜呜
多比！究极心疼他，欧多比哦[2233娘_大哭][2233娘_大哭]
来了来了！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
蛇院报道！！🐍
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
昨天梦见前三部不用会员也可以免费看……过来悄悄……打扰了
格莱芬多前来报到
在暑假前能把所有都上了就好了[蛆音娘_卖萌]
赫敏和热评我总要上一个
密室已开启
一觉醒来，全是惊喜
我可是谢谢你们这群好人都给我透到第7部了[小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评]
很多看了很多遍的电影在B站上映了当然要再看一遍，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我爱B站
第二部槽点真多
表白一下斯内普教授
从第二部开始……哈利波特完全进入主线剧情了……而且……风格渐渐暗黑……
不行不行。我每次看这块儿，都想打多比。明知道他是为了哈利好，但我忍不住。总让我想起那些打着为你好而做一些伤害你的事情的人[疼]
各学院报道有点小烦
打卡
八月新番：哈利波特[小电视_赞]
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
哦！我来了！拒不承认自己是麻瓜。一定是因为给我送信的猫头鹰迷路了，然后给错人了！[doge]
快乐
天呐居然引进了哈利波特55555好激动可以弹幕再刷一遍了1551还好上次才重刷到三，太激动了[大哭][惊喜][惊喜]
you silly 剧透b，就算我看过无数遍电影也很讨厌剧透这种屑行为，你要讨论剧情要玩梗的话你的弹幕输出对象应该是同好，而不是第一次观影的人，不要再装清高了(对号入座，请）
求求某些弹幕别在那边剧透说什么校长没猜出来是魂器在那边剧透了。是不是以为全站就你一个人看过在这边秀优越感？
bilibili干杯！
[捂脸]第一部看完就去腾讯又补完了  谁知道第二部就来了
日常催更，emmm好像不太对？算了，总之就是催更[小电视_笑]
妈耶，我爱波特
今年趁着在aqy了还是VIP的时候又刷了一遍，嘿嘿～谁知道B站竟然买了回来，真好[惊喜][惊喜]
小赫真是太可爱啦！
我不是针对你，我是说在座的各位都是麻瓜（￣▽￣）
封面让我想起了的士速递
B站钱多的用不完系列[喜欢]
啊啊啊啊啊我来了 密室！！
啊啊啊啊啊！第二部出来了！
少爷好帅
哈利波特全系列我至少刷了30次了 百看不腻
刷魂器的第二部有魂器这个概念吗？第六部之前都没有魂器的事好吗？
前天想回忆童年，看完发现就一部，结果今天？？[2233娘_卖萌]
艹，迟早有一天我会笑死在这个小破站的弹幕里！！[捂脸][捂脸]
牛批
awsl，我昨天刚刚在别的地方看完第二部，今天在b站再看一遍[2233娘_卖萌][2233娘_卖萌]
哈哈哈
整个hp系列我最喜欢的情节就是哈利和里德尔对峙，哈利表示只要有人向邓布利多表示忠诚就一定会得到帮助，紧接着福克斯从天而降，伴随着福克斯自己的bgm，带来了希望，一下子就拨云见日
呜呜呜来看我的初心——哈赫！现在回头看是我的思维与众不同吗！我觉得那种劫后余生的激动时刻下哪里有那么多顾虑，肯定是会第一时间去拥抱自己喜欢的人啊（/TДT)/
每周一部好慢啊==密室这一部还是不错的，虽然战斗在长大了之后看确实有点尴尬hhh我最喜欢的第三部还要等一星期
我在想老马尔福这种单挑输给五年级哈利，后两部怂的跟狗一样的巫师就算真的用阿瓦达索命，能真的干掉哈利么
不污染弹幕，说说德斯里家
其实他们对哈利的态度是很有道理的，毕竟他们害怕魔法，佩妮姨妈因为嫉妒妹妹本身对哈利有有成见，费农更多的是受妻子态度的影响，而达利就比较单纯，只是个被惯坏的熊孩子
不过，对哈利的态度有原因，不代表他们人好，实际上书里诸多描述可以看出这家人人性就是差，达利在外面破坏公物，欺负小孩，费农根本是不管的，最最起码，麦格教授观察他们一天就给出了很糟糕的评价
但是话又说回来，书写的好就好在里面的角色的性格是丰满的，后来我们可以看到这家人只是性格很差的普通人，并不是恶人，佩妮对妹妹不是毫无感情的，达利到第七部的时候也懂点道理了，他们对各种事情做出的反应都可以算是正常反应，而没有为了突出他们人性次而刻意抹黑，可以说主线里其实他们没什么做的特别过分的事情，甚至有些时候还挺倒霉（比如壁炉被炸了，达利被双胞胎整了，其实严格来说都是飞来横祸233）真正表达他们人性次的反倒是在不重要的情节里的字里行间
小时候看不懂，就想着哈利和赫敏应该是一对的，能在一起的，没想到[大哭]，嘛也不是说罗恩就不行，只是有点emmmm，哎算了不说了。
期待第三部，我最爱的小天狼星要来了！
如果怕剧透可以关闭弹幕.但是其实也不用太在意剧透这种事..
十年前我对于剧透这种事真的是恨不得对方死全家一样的厌恶..
现在对于剧透完全就是佛系心态...
一部好电影剧透根本不会影响观影体验,我更想知道导演和编剧用什么神奇的技巧把故事讲完!
甚至偶尔被剧透还可以发现更多的细节...
不然某些电影你明明就刷过好几遍了.为什么你还可以继续看呢!
看看我又发现了什么，我发现我不是大会员。。
全部安排上奥。
第一次看的真的真的真的强烈建议不要开弹幕！！！剧透太多！！会导致后面的剧情体验打大大的折扣！！！望周知！！！
前段时间看不了，我还跑去爱奇艺看了。看完后B站又能看了……
刷德赫德哈的憨憨是真的烦
一周一更?
啊啊啊啊啊啊啊啊我看到了什么
其实我电影七部曲里头最喜欢的是Weasley双胞胎😢永远都那么明亮那么快乐，即使在一片黑暗中也能带给大家欢乐，我最喜欢他们每次到处转悠卖Weasley Products的时候。
看我发现了什么～
奥 都没有人科普一下魂器吗[小电视_发愁]
看到最喜欢的弹幕是“和大家一起看哈利波特很开心!!” 我只想说+1111111111
弹幕适合重温哈利的人 能够补充回答以前没注意到的细节 很赞
新人的话还是建议关弹幕 不影响观看 因为你一定会回头再看一遍的[小电视_赞]
小时候看书真的会被多比急死，说话说一半对我这种急性子真不友好...后面还是表示比较理解
看了第一部之后去爱奇艺补了后面的，现在看到第六部已经被剧透的面目全非………
养一波再看
讲道理所有一切都是邓布利多给哈利的课
这部的赫敏就是我的初恋啊[大哭][大哭][大哭]
额，，
我没想到我有一天能在b站看到hp，真的是，，，弹幕刷起来啊朋友们
看了好多遍还是没理解为什么会被石化啊，这么大一只蛇怪怎么钻管道啊？？求大神告知一下
恭喜你们！我是级长Gemma Farley，我很高兴欢迎你们来到斯莱特林学院。我们学院的标志是一条巨蛇——最聪明的一种生物，我们的学院的颜色是祖母绿和银色，我们的公共休息室入口在地下室的一个隐蔽处。你们可以看到，我们透过窗户可以直接看到霍格沃茨湖的湖底。我们经常可以看到一条巨型章鱼在窗外溜达，有时候甚至可以看到更有趣的生物。我们喜欢自己居住的地方有一种神秘的水下乘船的气氛。
现在，有些关于斯莱特林的事实你应该要了解，相反有些关于斯莱特林的谣传你应该忘记。首先，我来告诉你一些传言的事实。你也许听到过关于斯莱特林的谣言——我们都喜欢研究黑魔法，斯莱特林只招收有家族是有名望巫师的学生之类的造谣。你不应该相信那些与我们竞争的学院所说的事情。我不否认我们学院出过一些黑魔法师，但是其他都三个学院也都有黑魔法师——只是他们不愿意承认而已。是的，我们是有招收名望巫师家族后代的倾向，但是现在，你也可以发现很多斯莱特林的学生有至少一个家长是麻瓜。
我还要告诉你一个事实，其他三个院都闭口不提的：伟大的梅林也是斯莱特林的学生。是的，梅林本人，历史上最有名的巫师！他所有的知识都是从斯莱特林学院里获得的！你想追随梅林的脚步吗？或者你更愿意跟着前赫奇帕奇学生Eglantine Puffett发明会自己清洗的抹布？我想答案很明显。
终于啊啊啊啊啊我刚醒！
可不可以顺便上个国语版的，我还想听国语版的[2233娘_委屈][2233娘_委屈]
鹰院报到
开了金矿啊
还有没有一起站赫罗的姐妹！赫敏那么攻！
我现在知道为什么有人说赫敏原著长相一般了，是因为赫敏有雀斑，但是后来根据我对西方审美的逐步了解，西方人特别喜欢长了雀斑的女孩子，也就是说，这是西方人特有的审美方式，就像日本人觉得龅牙女生特别可爱一样，属于文化差异，所以对赫敏长相一般的吐槽就很不可信了
我过来看完魔法石感觉没爽够，被逼无奈另寻他处，然后才在优酷看完了你就上新了？？？[小电视_困惑]我怀疑你偷窥我
我佛了，原著里伏地魔就是最危险的黑巫师好吗？你吹GG也不能否定客观事实啊，而且这里不是神奇动物，没有GG谢谢[微笑]
看过小说
凌晨三点还有一万对人在看也太多了吧 这么多人陪我一起猝死 感觉真棒！
第二部重点强调罗赫感情萌芽的名场面！
小时候不懂为什么那里赫敏可以扑进哈利怀里却不和罗恩拥抱，长大了才看明白赫敏望向罗恩眼底的羞涩。
小时候不喜欢罗恩觉得他没有魅力，可长大了回顾却发现他的迷人之处。在赫敏被欺负时，永远是他第一个为赫敏出头。虽然总是弄得一身狼狈，可就是觉得他超级帅。
罗恩还处于迷迷糊糊不知道为什么看到赫敏和别的男孩子有暧昧就心气不顺的时期，赫敏已经可以用帅气的【万弹齐发】狠狠给交了女朋友的罗恩一个教训。
罗赫太甜了。
16年前呀。。
我想问一下，为什么一个袜子可以解放一个小精灵啊？
更太慢了……把iqi那个翻译不太好的全部都看了一遍了[呆]
[吃瓜]虽然有dvd 不过还是给矿业公司硬币两打
以前我认为赫敏回来抱了哈利是因为喜欢哈利，现在才知道只有朋友才会拥抱，对于喜欢的人反而不好意思
屏蔽了几个非官配cp，整个世界都清净了，nice
我这觉不睡也罢
马福家很爱自己的孩子,站队伏地魔也是因为想要保护自己的孩子能一家人活命
不管我幾歲 我永遠愛哈利波特[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊一代校长这部杀青了[委屈]
什么是麻瓜？里面全是麻瓜...怎么才会翻译成麻瓜...我英语白痴
时隔多年再看第一部，哈利的姨父姨妈们纵使对他很差，但是也没有想着抛弃他，这里我就对小时候固有的恶魔姨父姨妈的印象产生了怀疑。其次，我也一直没看懂为什么姨父坚决不让哈利看那封信，是因为看到了霍格沃茨嘛？是因为他不让哈利进入魔法世界？这是保护？还是嫉妒哈利可以进入那个隐藏的世界？暂且搁下疑问，再看一遍也觉得十几年前的特效还是真的良心，好电影。
怎么客户端有人物声音  浏览器莫得人物声音啊。。。[2233娘_郁闷]
一周一集。。。8月霸权新番[妙啊]
什么时候买加勒比海盗啊
我来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
03年 我出生的那年！！永远爱hp
出了？？？？
封面+标题讲完故事
你厉害了
说出来你们可能不信，我今天正在电视上看这个然后打开小破站就看到这玩意摆在首页上
忘记剧情请回去翻书不要误导他人，剧透不是好习惯请住口照顾没看过的孩子，刷cp的请适度(已经令人厌烦了），最后我不想在阿兹卡班的囚徒再看见试图从魔法世界里寻找科学依据的孩子们了(蛇怪那段你们成功尬到我了)，开弹幕只是想和同好们一起再享受一次儿时的快乐，而不是看见铁憨憨们在这里卖弄学识[2233娘_喝水]
现在是凌晨两点，还有1w5的同学还在修仙[滑稽]
格兰芬多毕业生报道[请吃红小豆吧！_开心][请吃红小豆吧！_嘿嘿嘿]
经典永远是经典，即使是0几年的电影，现在国产有几个能超越?
做potter more的测试之前我一直觉得自己是獾院得，做了之后给我分到了狮院，一直认为我是个很怂的人，难道我有隐藏属性嘛[画风突变]
小时候看第二部留下了深深的童年阴影，所以一直不太喜欢密室哈哈哈。非常期待下一学期！是我最爱的教父和卢平！最爱的一部没有之一！
已经22岁的我依然在等待猫头鹰
我第一秒就点进来看啦，看到36分处。现在才醒(´；ω；`)
什么都好就是弹幕能克制下自己别剧透不……
厉害了小破站
趁弹幕没霸屏 赶紧看十遍。
没人吗？
我昨天才去找资源考完[委屈]
智能云屏蔽记得调到7级
去年还在无聊的看网盘。果然，没有弹幕的哈利波特都是没有灵魂的(°∀°)ﾉ
是因为我年纪已经大了吗？为何我感觉到哈利和马份之间的恩怨好像有点面谱化，即是其实双方之间其实没有深仇大恨，而马份亦是个缺爱的孩子，而且那么明目张胆叫妙丽一个低俗的词眼，是否有点太孩子气，没有匹配那所谓贵族身份，是否应有贵族的涵养，和感觉有些剧情生硬。
对于剧透引战不友善等恶性弹幕，请善用举报拉黑屏蔽三连技能，祝各位观影愉快。下学期见
@shu架上全是书  【宁怼腐怼乙女是什么操作？引战引得清晰脱俗很优越嘛？一下粘贴给它的话，黑名单弟弟行为，恶臭就闭嘴，好好说的话当聋哑？那宁比较适合闭麦】
楼上， ？？您杠的嘴脸比较恶心呢，恕我直言，先不说宁没看我发的字就口吐芬芳，且说宁没那个资格看那段我手打的字呢，靴靴
啊啊啊啊啊
本部出现咒语：眼镜修复如初oculus reparo，佩斯奇皮可西 佩斯特诺米peskipikisi pesternomi（捉小妖精，失败），全部定身immobulus，吃鼻涕虫eat slugs，维拉维托vera verto（变形），咒立停finite incantatem，胳膊胳膊修brackium emendo（失败），除你武器expelliarmus，悬空翻转everte statum，咧嘴忽忽啦rictusempra，乌龙出动serpensortia，烟消云散升天去alarte ascendare，蛇影无踪化黑烟vipera evanesca，羽加迪姆 勒维奥萨wingardium leviosa，箱子打开cistem aperio，蜘蛛退散arania exumai，一忘皆空obliviate
遗漏请补充
这一年的少爷也仍然是个小作B呢（￣▽￣）
熬夜看完的过来签到
蛇院女孩尖叫！
？？？？？？？？？？？大晚上的你们不睡觉吗？？？？？？？？
太好了我也不睡，我想起小学时挑灯读哈利波特的日子，那时候可只有我一个人[2233娘_委屈]
这些刷cp的是真的恶心
66
建议各位一定要看书！！！书比电影精彩！！！！
好像还是有很多人分不清第三部开始扮演校长的迈克尔甘本和饰演甘道夫的伊恩麦克莱恩其实并不是一个人[无语]
一星期开放一部
这一部哈利摸手狂魔。桃金娘意外地很可爱？
我是第一次看，希望不要被弹幕剧透
哇😭
自从前几天在这里看了魔法石，今天刚刚看完混血王子[小电视_思索]
不要停下来啊！！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
所以这个居然是周更啊[惊讶]
74：13把摄像师拍进去了，看那么多次都没注意，果然还是配合弹幕看最好😂
来啦！！！
来陪哈利看老婆
看完打卡！下学期见w
这么多年我就一个问题：多比为什么对保护哈利这么热心，从开头谈话可以看出他们是第一次见面。
来了来了
第二学年报道！
来了来了
大家好我是大法师安东尼
[微笑]蛋妞在脸书上发了“he is back”的图片，图片上的背景好像是霍格沃兹，不知道会不会出第八部啊啊啊啊啊啊
格兰芬多 报告（呼叫兄弟们）
虽然我很不希望现实中的学校开学。但是如果霍格沃兹真的开学的话，我愿意一辈子都在那里上学。---------来自狮院学生的心声。
[大哭]大黄鸭
不睡了。。。看他妈的
周几更新啊？
老铁们，有没有半夜下了班就立刻回来看的？请举个手让我知道我不是一个人
PS：（之前听同事说哈利可能要演下一代金刚狼？这特么是不是真的？哈利要变近战法师了？卧槽这还得了？）
密室里那么可怕的蛇怪，小哈利真的太勇敢了，才多大点的孩子
坐等囚徒    怀念我被没收的12部[2233娘_郁闷]
看过电影也看过几本小说，不过现在毛都记不得了[捂脸]
睡前再表白一下少爷[响指]
谁能解释一下这个世界的幽灵的存在是怎么回事？[微笑]
第一第二部的邓布利多沉着冷静雍容华贵，衣服好看，语调自信，到了火焰杯那集的时候感觉有点像个滑稽的老头子，总是急冲冲的，没了冷静。
不好看，催眠
彩蛋空降174：53的那个   wdnmd
大家有没有注意到霍格沃茨的教授都是单身。。。。。
抱走罗恩小可爱[2233娘_卖萌]
再来看一遍，也许以后是很多遍，来看你们的弹幕，和我的童年[喂，看见耳朵啦！_舔]
没中文的？
!!!!!!!!!!!
为什么我被罗恩绿了啊？我好伤心😢
ginny太美
这字幕是真的用心！骂多比的第七部等着被打脸吧
你这是逼我冲大会员呜呜呜呜呜呜
哈利波特小时候都看过了，这个老怪好像是一条大蛇
德哈式浪漫
苏格兰圆脸胖鸡！！我来啦
666
小时候看到那个大蜘蛛太真了，后来才知道剧组是做了一个真的模型
来了来了
这波我来分析一下：
我方中单对线对方光头（有皮肤有头发的光头）敌方蛇女来中路gank，蛇女上来就追着我方中单打，好在我方奎因及时赶到一波关键致盲使得蛇女丢失视野放歪了大。
我方中单状态不佳，奎因帮忙守线，中单回家出了帽子，饮血（没错，法师就这么玩）。回到线上击杀对方蛇女，又回家做出纳什之牙，期间对方光头一直在边缘ob（估计和队友发生矛盾）。
于是我方中单帽子，饮血，纳什之牙三大件吊打对面一根大棒一本鬼书的光头。
对蛇院两个憨憨吃的蛋糕印象深刻233333
骂多比的我真的不想说什么，还有杠精在那那一套自己所谓高尚的道德标准来批判多比，首先，多比不直说是因为多比不能背叛主人，家养小精灵在传统巫师界真的是畜牲一般的存在，它们过的很卑微很痛苦尤其多比还是卢修斯这种人的小精灵，他本来生活的就很艰难，又加上家养小精灵长期被奴役，大部分都没有什么主见，而且性格偏执，多比在这一部里的所做所为除了游走球那里下手没轻重之外毫无过错可言且原著没这么过分（而且多比绝对应该是不会杀了哈利的他有分寸，别跟我杠，电影效果而已），更何况之后多比无数无数次救了哈利，没有多比哈利早就死了一万次了，你们在这里倾尽所能在这骂多比，请问你现实生活也这么对待自己的救命恩人吗？你们以为自己很有道德吗？什么叫违背本人意愿？哈利根本不知道自己可能会死，他那时候哪有什么本人意愿？那个意思就是您走马路中间要被车撞了有人拉了您一把结果您把人家骂一顿因为他违背了你自己想走路中间的资源？更何况电影和小说中的状况那么复杂，你们一通非黑即白就给人家定性了还说洗白怎么怎么着的，人家多比用得着洗白？你们小学毕业了？？？服了真的服了。
是未删减的吗
有没有什么比较好屏蔽的关键词，怀念童年被一群cp粉搞得隔夜饭都恶心出来了
呜哇QAQ  8月17是我生日 然后第二部就更了！！以后每个周六都有了期待！！
有了弹幕感觉就是另一部电影了呢
怎么感觉我多年前的光盘删减了好多情节
老天哪！！！！
这是哈利波特系列吗，一直想补但懒得找，破站搞了这个？？
凌晨12点半，还有26000多小伙伴陪我看哈利波特！
音画不同步啊
真就一周一部啊
今天看到二部又出了，美滋滋开始重刷。看到后面多比出现，弹幕一堆人在骂，说后面多比死了很开心?我就寻思着，您爱看不看非要去弹幕找存在感吗？不要以你这种黑暗的心理去看待这个善良的小精灵好吗？我谢谢您全家了
我来啦！！！！！！！
我们来自泥潭，

我们渴望权力，

我们充满野心，

我们强大冷静，

我们优雅自持，

我们从不后悔，

我们是斯莱特林。

  We come from the mire, 

We are full of ambition, 

  We desire for power, 

  Our strong calm, 

  We refined control, 

  We never regret, 

  We are Slytherin.
这是什么时候拍的纪录片啊，哇哈利学长
这部电影抛出小说，放到今天依旧大卖！
六十年前的汤姆里德尔身上是校徽而不是学院院徽，八十多年前邓布利多的变形术课，格兰芬多赫夫帕夫还有斯莱特林一起亲密的站在一起，对桌子变成的博格特大笑——所以到哈利上学时，四大学院之间的坚冰其实很大一部分是伏地魔造成的。
我来报道了
那年，我也是收到学院通知书的！但是，找到猫头鹰后，我进去了，至今没出来[呆][呆][呆]
告诉我不只有我一个人哈赫本命
今天是我生日，在单位加了一天的班，晚上吃了点外卖，晚上11点回才到家。躲过了生日是不是我又能少老一岁？
[惊喜]真棒
哈利波特系列要到9月13号中秋节全部更新完
调查一下，大家最喜欢哪个学院呢？
太nb了
我返校啦( ¨̮ )
我们来自泥潭
We come from the mire,
我们在地狱高歌
We're singing in hell.
我们渴望权利
We yearn for rights,
我们充满野心
We are full of ambition.
我们强大冷静
We are strong and calm,
我们优雅自持
We hold ourselves gracefull
我们从不后悔
We never regret
我们是永远高贵纯洁的
We are always noble and pure
斯莱特林
Slytherin

蛇院报道
哇哇哇，更新了！
要成为幽灵要X器，要x器但还要x人，难道桃金娘也x人了？（有些剧透，和谐关键字，未读小说不看。）
为什么我搜白咕咕会出现这个？[尴尬]
哇啊啊啊啊啊啊啊啊
当年看到拥抱那里一直觉得赫和哈是天生一对的
居然是周番
多比是一个自由的小精灵[大笑]以前小时候看密室好讨厌多比，觉得他是个碍事精，现在我好爱他[大哭]
卧槽，我发现了什么
没了？
蛋妞
卧槽 竟然有这个…放假了来看 同人都不知道看了多少
还是最喜欢前两部的邓布利多，后几部的实在和原著差了不少……，映象最深的是火焰杯那部，哈利名字从火焰杯里飘出来的时候，电影里邓布利多居然那么凶……完全和原著是相反的，差点把邓布利多搞成了暴躁狂，后来是越演越好，但始终差很多味道。要是这位演员能长寿的话，他一定能演出一个最好的邓布利多，只有像这样和蔼又诙谐还充满智慧的邓布利多才能吸引GG啊[小电视_哭泣]
吹爆小破站！小破站牛批啊！终于不用每次想看有弹幕的哈利波特的时候去开其他的会员了！！！！！！！争取把后面的全买过来吧！！！！！！！！！
卧槽哈利波特大全
抬头挺胸，都是会员，说话嚣张些！_(:з」∠)_
看完睡觉觉了(＠￣ー￣＠)
再看一遍突然发现老马居然这个时候就用了阿瓦达索命……
充会员看沙雕弹幕！感觉自己坏掉了
ohhhhhhhhhhhhhhhh
为什么不一口气放出来呢，搞得我看完1特想看2现在2看完了，忍不了了，我去别的地方看了，各位巫师，有缘再见
猪佬腔有人要学吗～[画风突变]
(°∀°)ﾉ
b站牛逼！
居然买下这个了？[小电视_吃惊][小电视_吃惊][小电视_吃惊][小电视_吃惊][小电视_吃惊]
给你们一个晚上填满弹幕！！！！我明天白天来看哈哈哈哈哈[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
想撕逼的评论区你随意，弹幕里引战刷屏你考试怎么过的，看个电影能把人烦死，动不动这个恶毒那个该死的，你现实里只有圣母和恶棍？马尔福的演员走在街上被人扔石头就是你们这种人害的，哈利波特的主题之一就是打破偏见，不懂这个道理的回去重刷一遍
有本事买《指环王》神作三部曲中文配音版
为啥他们会魔法，不直接把搞完事的主角用魔法“洗干净”???
想念大忽悠当初做的HP配音视频........好可惜呀
打卡
剧透****，看着看着突然出来个哈利...............mad秀什么优越感[无语]
当年在电影院还可以看循环场，看了两遍
啊啊啊哈利波特啊啊啊啊啊啊啊啊
麻瓜们，下部见[滑稽]
真的是一个和我一起长大的电影
密室终于上了，快乐！有弹幕重刷哈利波特简直不要太爽！！！[蛆音娘_大笑]
B站威武！
卡哭了……
哈哈，看我刷到了什么？
啊！我们明天高一开学，没得看了
之前就在想老马居然直接用阿瓦达，就算再怎么生气，用阿瓦达杀他，如果成功了，那将是什么后果，就算他再牛B也要承担很严重的处罚吧！
这里居然也有，真的太棒了
哈利波特老子看过不下7边，而且是全套的那种
B站矿业有限公司！[滑稽]
前两部的校长演完就去世了...............
(=^▽^=)准时
救命，弹幕怎么那么多黑多比的杠精，我这看的是HarryPotter没错吧[呆]
B站这是要疯了这是
有些弹幕怎么那么没素质，总人身攻击。
Ron的法杖 是他哥哥给他的 其材料和核心的组合最大的特点就是如果不是初代主人 那么效果会大打折扣 而他哥哥不用这魔杖的理由 是因为本来就不好用了。。
科普一下，电影中的蛇怪，巴基里斯克，俗称鸡蛇怪，半鸡半蛇的怪物。希腊神话中，柏尔修斯杀了美杜莎骑着天马飞过的时候，美杜莎的血滴落到地上，使得鸡蛇怪获得了石化的能力
六月份的时候才从一到七重温了一遍。。。
对了，现在是谁当校长？
为啥回家火车上的片段不拍呢，每次都很有意思的
请不要骂多比
一星期一部呀
老子吹爆
看了看弹幕，原来有那么多人没看过原著，甚至电影都出了十来年了都没看过吗（￣▽￣）
为什么总有人怼斯莱特林呢.....自己不喜欢也可以不说出来的吧，何必非说出来讨人厌呢？我觉得有些人真的说的比骂麻瓜泥巴种还难听.....不求那些人喜欢，只求别撕不行吗.....当然大部分霍格沃兹的巫师还是友善的，说这些纯粹希望大家弹幕更加友好.....不然斯莱特林真，毫无观影体验...
小时候看觉得哈利波特好厉害，现在长大了才发现伏地魔聪明又厉害死在波特手里也挺傻的[doge]
来啦来啦来啦！！！！！！！！！
哈利波特系列都买了，指环王还会远吗[大笑]
我操了，刚在爱奇艺充了会员看第二季，b站就播了
明明1,2部人人穿长袍到后面就给改了
因为b站看了第一部就入坑了，去腾讯开了会员看完了，结果b站转手一个全部引进，字幕组还这么用心，真给我整蒙了。
话说，多了一本这样的话就别发了，克制一下，肯定还有人第一次看的
正片终于来了!!!哈哈哈哈哈哈哈我太开心了
别剧透好吧，不光你看过，也别觉得所有人都看过
我来啦！
先挨个投币
彻头彻尾是邓布利多的人！
第三部什么时候来
那些给姨夫洗地的弹幕完全是在破坏观感
上语文课，老师说:大家给小草做个标语，很多同学都说保护小草爱护草坪，只有一个同学说：今天你踩在我头上，明天我长在你坟上...
明场面:
斯内普鼓掌👏
没有会员的我默默自卑
哈哈哈哈哈哈哈dnmd这部的车哥太好笑了哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊我爱b站！！！
我的天哪
妈呀！哈利波特！b站真的是买了矿！
画音不同步的朋友只需刷新页面让视频重新加载就能解决了奥！
已经上映十几年的电影，来看的大多都是回顾的，不可能不尽情和大家聊天，第一次看的人，请自己关弹幕好吗？👌？
现在一看片长都还挺长 当初看的时候竟然都不觉得……
只要答应我一件事
尽管说，先生
别再想着救我的命了

现在长大再看一遍真的感受都不一样了[芮小凸小凹_哭]
昨天才看第一集，哈哈哈
看到弹幕那么多喷多比的估计第一次看这电影，都不看完就开始喷了。我就说下原著设定，多比不能违背主人直接告诉哈利和帮助哈利，所以只能采取这种方式阻止哈利入学让哈利回德思礼家，只有哈利第二部最后设计解放了他之后才能帮助哈利，后面多比对哈利的帮助不计其数，很多都是至关重要的，那些说以死洗白的可以闭嘴了
哇噻，哈利波特都买了！！！！！！奈斯！！！！
虽然看过书还没看过电影2333，以前看过一个金色飞贼魁地奇比赛的片段，觉得很不错，追一下~
我大西弗勒斯！！！！！
我以为小时候看觉得害怕是因为小，我发现我错了[大哭]
全系列我最喜欢的一部
格兰芬多来报道啦！下学期见！
话说电影好像挺偏爱赫敏的，不少改动都是很多关键信息跟灵魂金句都交给赫敏来说了
1-7上下都看了，其中1-4都是翻来覆去看过起码三遍以上，1和2最多大概有十几遍了，可能是小时候无聊闲着就喜欢看家里的1和2两张碟，小哈利和1-2的剧情特别是氛围最能引起小学时候的共鸣[惊喜]
我四合院的[微笑]
卧槽
我也想试一下一打开就几千条消息的感觉
以前我独自看的时候对斯内普教授的感觉:像反派一样，老是看harry不爽( ´_ゝ｀)
弹幕给我的感觉:可爱，还很傲娇(｀・ω・´)
为最爱的哈利波特系列留言
第三部啥时候开学
拍凤凰社之前都是按哈利赫敏一对拍的。原著金妮大美女，赫敏颜值一般，但金妮演员长残了。火焰杯还能看见暗示哈利赫敏感情的桥段，连续看几部电影的话，混血王子中罗恩赫敏突然感情升温会很突兀。密室这部里卢修斯喊的阿瓦达也是槽点，和海格送阿兹卡班一样是为了表征这个电影要拍成一个序列，实际上送阿兹卡班的是重罪，海格还没定罪应该送魔法部。
第二部的观影体验比第一部好不少，节奏是老问题，还有就是感觉有点文化隔阂，有些桥段不明所以或没有共情，等第三部咯。三小时能连续看下来都是不容易的，至少毅力都值得肯定
以前看的时候一直以为哈利和赫敏是一对没想到到后面没在一起
—“harry，你为什么不拿上隐形斗篷”     —“你知道他为什么叫隐形斗篷吗”
留爪～
sorry，成为大会员抢先看(;¬_¬)
评论区百花齐放 弹幕死寂一片 怎么肥事这一届
猫娘赫敏我抱走了，你们谁同意，谁反对？
獾院女孩报道
啊啊啊啊，这个什么时候有的
每次听到这个片头曲，我都会很感激哈利波特伴我成长。穿过我的童年时代和少年时代，谢谢你mom JK.R !
爸爸，会买你就多买点
洛哈特的演员是不是雷神的导演
OMG
格兰芬多真的分这么多吗，每部违反上百条校规[doge]
一部我都没看过的暗地里窃喜[害羞][害羞]
生日快乐！！（名正言顺）[2233娘_大笑]
来了老弟！！！
其实我只是看见推荐点了进来，但一不小心看了一半，现在我该怎么出去…（虽然曾经看完过全集）
第二部是童话世界的结束。后面两部，我印象中当时看了第四部电影版，第三部看了开头就没看下去了。当年实在太小，看三四体验太差。然而我补完三四的时候年纪实在太大，没有了应有的少年锐气。。。。扯远了，第二部也是老校长的遗作了。实话实说，后面几部确实不适合这样慈祥年迈的校长现象，新的校长很合适。但这应该是我有生以来第一次知道“认识的人”去世的消息，还是挺感慨的
望了望我绿色的校服，嗯[滑稽]
还有半个月就要开学了，东西都准备好了吗？
第二部是当年我看的次数最多的一部，买了vcd常看
下学期再见大家！！！
哦呦!
每周六更新 大家不要急[画风突变]
激动！！！！！
我来了嘿，狮院老生前来拜访母校
🦉🦉🦉亲爱的拉文克劳男孩女孩们，新的学期马上开始，各位第二学年的课程预习都完成了吗？
去年有个别同学沉迷魔咒研究没写假期作业，被@拉文克劳学习组🦉 的学长学姐们挖出中二日记晨会上全校朗读，请大家引以为戒哟，欧呵呵～

下面是新学期注意事项：
1.去年混血王子笔记影印本反响良好，今年经文化宣传组和学习组共同研究后决定再版此书，本次依旧采取众筹模式，请感兴趣的同学在@拉文克劳文化宣传部🦉 登记
👏👏👏恭喜重版出来👏👏👏
爸爸您会买就多买点，毕竟我们是哔哩哔哩无限矿业公司嘛
我好爱
他生于1926年，年少时就读于某著名学校，曾经受到一位邓姓长辈指教;

他天资聪颖，掌握了很少有人会的小众外语;

他曾经控制了整个国家，在延长生命方面研究地十分深入;

他的名字几乎人人知道，却只用代号提起;人们常常把他与一种冷血动物联系在一起;他曾经消失过一段时间，以至于几乎所有人都以为他死了，但依然有很多忠实的粉丝追随;

他曾经与一位女性激烈冲突，搞了个大新闻;

坊间一直流传着他与一名男孩的传说。他就是伏地魔。

      @___ Penoue
养养弹幕，再充个会员看，嘻嘻嘻～（￣▽￣）
我吹爆字幕组
等b站等了太久，买了爱奇艺会员，已经快二刷完了
什么时候才可以集齐
妈耶妈呀妈耶[微笑]
居然还有这个！！！
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽哈利波特上架了！！！
最近在读哈利波特7的英文版，立志成为一名合格的哈迷！
小破站厉害了！[小电视_赞]
终于等到你了 小破站NB
唉虽然电影拍的的确不错但是原书里太多精彩动人的小片段 小对话 小动作都消失了 有点难过 我记得最深的就是那些温暖的细碎的对话
🦉🦉🦉亲爱的拉文克劳男孩女孩们，新的学期马上开始，各位第二学年的课程预习都完成了吗？
去年有个别同学沉迷魔咒研究没写假期作业，被@拉文克劳学习组🦉 的学长学姐们挖出中二日记晨会上全校朗读，请大家引以为戒哟，欧呵呵～

下面是新学期注意事项：
1.去年混血王子笔记影印本反响良好，今年经文化宣传组和学习组共同研究后决定再版此书，本次依旧采取众筹模式，请感兴趣的同学在@拉文克劳文化宣传部🦉 登记
👏👏👏恭喜重版出来👏👏👏
2. 在@保卫发际线小组🦉 生发灵（感谢荔枝果冻同学取名）的作用下以及各位同学修身养性减少修仙行为的努力下，我们学院今年的发际线有了暂缓后移的趋势，但总体还是不容乐观。还请各位多多努力养生，起码要把秃头第一的名额让给斯莱特林
3. 鉴于过去几年院内竞争压力过大，临考期时有同学崩溃，经@拉文克劳学生委员会🦉 一致决策，将建立一个学院内部心理疏导室，每周三周六由占卜教授索菲亚梅西耶坐诊（偷偷讲，她有麻瓜高级心理医师执业证），欢迎到@拉文克劳阳光健康组🦉 喝茶小歇～
4. 今年六月，拉文克劳学院与法国布斯巴顿大学书虫联盟签订图书馆际互借合约，本学期开学起执行，需要此项服务的同学请在@拉文克劳图书管理组🦉 登记
5.关于社团活动安全规范：某些同学，打着社团活动名义实际上背地里偷偷炸寝室！这种行为令本院男神弗利维教授非常困扰——说的就是你们@拉文克劳装备技术组🦉！！！
所以今年开学学生会特批404寝室作为各位geek的安全活动室，内部已经装好防护咒语，请大家有什么疯狂想法在404实施，不要再帮学院免费拆迁了🙏🙏🙏
6. 今年摩金夫人店铺部分布料缺货，没有买到校服的同学可以在开学前用一款叫天猫的APP在SPAO上网购校服
以上就是今年的入学注意事项，新的学期，祝大家都能拿到一个好成绩

ps.吉德罗洛哈特学长计划于下周三北塔楼召开讲座《与黑魔法斗争的日子》（不要去听！不要去听！！不要去听！！！赶快跑！！！！）
pps.吉德罗洛哈特学长计划于下下周六北塔楼召开讲座《魔法写作》，将来有志于媒体从业的同学们可以关注一下（干货很多！！！）
温馨提示：
您的暑期余额不足并无法充值
您亲爱的@拉文克劳文化宣传部🦉🦉🦉
同学吹了我三年我也没时间看 你站居然买了我正好补了(･∀･)
众所周知，我们是来同学聚会的[doge]
可是我只不过是麻瓜罢辽
麻瓜的网络真是令我吐血。秋梨膏，别tmd缓冲了!!
美女秘书和霸道总裁那啥后，总裁抽上一根烟对秘书说"从今天开始你就是我的了,谁敢碰你,谁就得死。”秘书羞羞的问“啊?为什么啊”总裁叹了口气说“我有艾滋病....
？？？？小破站终于买了哈利波特系列？！？！哈迷感动哭惹
这个时间沙雕弹幕应该填满了，开始看[妙啊]
别拦我，我要充钱[蛆音娘_吃惊]
听说影视大全看电影不要会员，大家试过吗，我在那里看完了三部侏罗纪公园和两部侏罗纪世界，真是爽啊
洛哈特是不是大鱼那个男主角演的呀
要是可以选择 英文字幕/中英双语/无字幕 这样多好吖
B站的哈利波特是我见过弹幕环境最好的了，大家都是真正的老粉，看过书看过电影，完全没有吵架的
第一次看的举爪
音画不同步刷新一下，检查一下网络。如果还不行那我就没办法了，毕竟魔法师说话不通过空气传播[蛆音娘_滑稽]
这条蛇不是伏地魔的那条哇[捂脸]
我们来自泥潭，我们渴望权力，我们充满野心，我们强大冷静，我们优雅自持，我们从不后悔，我们，是斯莱特林。
哇！[喜欢]
居然买了
马尔福挺坏的啊，为什么人气这么高？是因为演员演得太好了吗？
哈哈哈哈开心，又可以度过一个美妙的夜晚[2233娘_大笑]
想起了游戏调教赫敏 1、2[吃瓜]
你终于更新了！！！
来了来了
宁愿相信自己是麻瓜，也要相信世界有魔法!
獾院报到！！！！！
b站也太好了吧呜呜呜呜呜呜呜呜无数呜呜呜呜呜呜呜
来了来了
终于终于终于等到你
突然想起一件事，斯莱特林当初为什么要把密室入口设在女盥洗室？马萨卡——[囧]
斯莱特林，你个老流氓[蛆音娘_滑稽]
阿兹卡班欢迎你！
yo yo 最期待的畫面出現了
矿里有个B站？？
來了
果然，有人会因为多比吵起来
哈利波特评论必须加我一份！！
bilibili矿产无限公司
罗恩慢慢长开啦！萌帅萌帅
妈呀b站发了嘛？
开场音乐真的起浑身鸡皮疙瘩 感天动地b站！
03年的我已经五六岁了，小时候看哈利波特都是在晚上的时候看，当时觉得有刺激又害怕但是特别想看哈哈哈哈哈哈伴随着我儿时与少年的时期回忆，以后有下一代了我会推荐然后跟TA一起看[惊喜]
问一下，大汤是这部出现的吗？中汤是第六部？
一直坚持爆破音“b”“p”教学的少爷真可爱
哭了。破站终于有哈利波特了。[大哭][大哭][大哭]
结尾曲真是小时候的经典……[妙啊]
什么时候才能到第6部？我上个月刚回顾到第6时看见b站这里要入正，就等，都等好长时间了，快点吧
把密室设置在女厕所，不得不说……太…………太高明了
[2233娘_卖萌]这样谁想得到居然会在那里，太高了
小破站我爱你！
喜欢哈利波特啊！
啊啊啊啊b站nb！第二部来得好快！我还以为要九月才上（落泪），快乐四刷[蛆音娘_卖萌]
我只是来抱走字幕组的！！！顺便喊一句霍格沃兹牛逼！！！
马尔福起手大招被波比平A秒杀[蛆音娘_滑稽]
9.9分，你们是魔鬼吗？
少爷说蜜恩泥巴种这点没得洗，但弹幕突然冒出一句德赫的都是有病你是不是有点过了。。。。罗琳也好像提过少爷应该是有点喜欢赫敏，类似平时恶作剧引起注意那种。泥巴种这种话想也知道卢修斯或者其他人总会说到，少爷的家庭教育导致他的恶语和某些刻薄和优越。但他总是会改变的，他也对食死徒的身份唾弃，也想摆脱这种既定的命运轨迹。他也有值得让人去爱的地方。
德赫不是全都是无脑拉郎呀，我们也希望着德拉科在我们的虚构中对赫敏说出一句抱歉，而不是斯内普当年的错过。。

我反正没在弹幕刷过cp，但是弹幕老是冒好几句五颜六色的德赫别ky真的很影响观看体验，我看了之前的弹幕，书店那里我也只看见一个说同框的。。。

希望大家理性在弹幕发表言论吧，我自己看到脑补过头的德赫弹幕都会举报，但带节奏真的就没意思了。
我求萌新们还是把原著看一下吧，不要求多少。看个两三遍就行了[小电视_嘟嘴]
哈利波特和宫崎骏系列是我人生百看不厌的两个经典[害羞]
不怕反派坏，就怕反派帅
1080p+音画不同步，1080p没问题，这什么情况
我就知道，每周六晚上18点上映一部，下个星期六我们不见不散[2233娘_大笑]
第一次接触哈利波特的就是这一部，当时还不知道这个是第二部.[吃瓜]
才发现B站没有神奇动物在哪里了吗
吐槽字幕的人才，来，你说说去哪找比这更好的字幕[囧]
来了来了
请问纯血巫师是单纯指父母两个人都是巫师，还是父母两个家族都是巫师？
莫钱买大会员，哭了[呆]
一直很好奇为何小精灵会心甘情愿地当巫师的奴隶，明明他们拥有不亚于优秀巫师的法力。
终于来了
终于等到了
哇⊙∀⊙！b站有哈利波特了？
多比属于什么？为什么效忠马尔福家？又为什么哈利给个袜子就能解除契约呢？
等了好久啊！爱了爱了
这一部我哈赫党头顶青天，然后第四部就被罗琳阿姨拍回了深渊
[请吃红小豆吧！_wow]可以看第二部辣，真开心
破站nb！。。然而我年会只剩一个月了..[2233娘_无言]
在学校没时间看完，报个到
荣耀，永归赤红之狮，光辉，永属格兰芬多！！！！！
伏地魔自己就是混血的结果却深信纯血统高贵论，想想真是讽刺[尴尬]
为什么发过的动态很快就找不到了？想要资源不告诉我怎么发资源   我只会百度云好友发资源。
来了来啦[2233娘_大笑]
封面GIF太生动了吧哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊
我有全套资源，给我100个赞我就发（感觉是来骗赞来了）
希望弹幕不要出现讨厌谁，谁恶心。欢迎出现喜欢谁。
哈利波特都买了   加勒比系列还会远吗
我不信你七部都买[嫌弃]
[喜欢]哈哈
各位看官，可以不要在弹幕剧透好吗，这对于新入坑的伙伴来说太不友好了[傲娇]
不要乱刷时间噢！
然后我大汤的每一帧都想截屏！这个男人这么这么帅！可惜后面老伏是秃头（。
我看了这么多年HP，这个字幕组是我见过最牛逼最良心的！
我很好奇诶，有没有HPx多比的同人？
首页推荐标题——《打飞的上学》（xswl）
为什么不和院长说声音的问题   没看懂
我来了！
来了！！！！
各位第一次刷的小伙伴记得关弹幕，这里剧透的弹幕虽然也不太好，但也算很正常了，因为很多人（包括我）都刷了一遍两遍三遍四遍五遍…[尴尬][滑稽]
多比是一只自由的小精灵
前三部真的色彩还算明丽，也很温馨，真好啊，虽然我最喜欢的是凤凰社那一部hhh一代老邓真的很和蔼可亲感觉很慈爱。
[呆][大笑][嫌弃][妙啊][囧]等好久
你终于来了 这么久
小破站赛高！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
看弹幕发现也有很多第一次来霍格沃茨的新生，所以老生们注意弹幕规则，不要剧透。
无奈电影删减了很多部分，关键部分还是有劳科普大神们。
第一次看的小伙伴们我恳请你们去看一下原著，你们的很多问题都能得到很好的解决，不要在弹幕中妄加猜测。
老生们也要善用举报功能，自觉维护弹幕秩序，为霍格沃茨争光（￣▽￣）
爱死小破站了(｀・ω・´)
卧槽，B站啊，爱死小破站了啊~哈利波特啊~~
这蛇看的我发晕，本以为克服了这个童年阴影，结果还是有点虚
？？？？b站nb
我哭了竟然真的开播了我在看亿遍就好！
开个车：
我们那的方言里，“捅”的发音就是“do”
所以多比的名字被我和我的小伙伴们嘲笑了很久……[2233娘_卖萌]
太幸福了[2233娘_大笑]
我们来自泥潭，我们渴望权力，我们充满野心，我们强大冷静，我们优雅自持，我们从不后悔，我们是斯莱特林。
大会员明天到期，完美！
字幕组用心了。
见过大蛇屙屎没有
删了好的剧情，比如幽灵聚会那，和新老师说哈利想出名那
盲猜一下我的大会员会在24号起作用
趁热，趁尼玛热，弹幕恶心死我了[微笑]
B矿无限
迫不及待想看第三部！
霍格沃兹第三区交通委提醒您: 道路千万条, 安全第一条。
🦉🦉🦉亲爱的拉文克劳男孩女孩们，新的学期马上开始，各位第二学年的课程预习都完成了吗？
去年有个别同学沉迷魔咒研究没写假期作业，被@拉文克劳学习组🦉 的学长学姐们挖出中二日记晨会上全校朗读，请大家引以为戒哟，欧呵呵～

下面是新学期注意事项：
1.去年混血王子笔记影印本反响良好，今年经文化宣传组和学习组共同研究后决定再版此书，本次依旧采取众筹模式，请感兴趣的同学在@拉文克劳文化宣传部🦉 登记
👏👏👏恭喜重版出来👏👏👏
2. 在@保卫发际线小组🦉 生发灵（感谢荔枝果冻同学取名）的作用下以及各位同学修身养性减少修仙行为的努力下，我们学院今年的发际线有了暂缓后移的趋势，但总体还是不容乐观。还请各位多多努力养生，起码要把秃头第一的名额让给斯莱特林
3. 鉴于过去几年院内竞争压力过大，临考期时有同学崩溃，经@拉文克劳学生委员会🦉 一致决策，将建立一个学院内部心理疏导室，每周三周六由占卜教授索菲亚梅西耶坐诊（偷偷讲，她有麻瓜高级心理医师执业证），欢迎到@拉文克劳阳光健康组🦉 喝茶小歇～
4. 今年六月，拉文克劳学院与法国布斯巴顿大学书虫联盟签订图书馆际互借合约，本学期开学起执行，需要此项服务的同学请在@拉文克劳图书管理组🦉 登记
5.关于社团活动安全规范：某些同学，打着社团活动名义实际上背地里偷偷炸寝室！这种行为令本院男神弗利维教授非常困扰——说的就是你们@拉文克劳装备技术组🦉！！！
所以今年开学学生会特批404寝室作为各位geek的安全活动室，内部已经装好防护咒语，请大家有什么疯狂想法在404实施，不要再帮学院免费拆迁了🙏🙏🙏
6. 今年摩金夫人店铺部分布料缺货，没有买到校服的同学可以在开学前用一款叫天猫的APP在SPAO上网购校服
以上就是今年的入学注意事项，新的学期，祝大家都能拿到一个好成绩

ps.吉德罗洛哈特学长计划于下周三北塔楼召开讲座《与黑魔法斗争的日子》（不要去听！不要去听！！不要去听！！！赶快跑！！！！）
pps.吉德罗罗哈特学长计划于下下周六北塔楼召开讲座《魔法写作》，将来有志于媒体从业的同学们可以关注一下（干货很多！！！）
温馨提示：
您的暑期余额不足并无法充值
您亲爱的@拉文克劳文化宣传部🦉🦉🦉
珀西好帅啊
我明白了，后面几部是B站在做字幕所以还没上，字幕组牛逼[2233娘_第一]
B站牛逼，哈利波特伴随我的成长，刷一波[喜欢]
当年还没长残的时候
终于来了！！！[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]
看看我又发现了什么宝藏
—“harry，你为什么不拿上隐形斗篷”     —“你知道他为什么叫隐形斗篷吗”
蛇院不是只招纯血的吗？伏地魔这个混血的是怎么被分院帽扔进蛇院的？？？
正片来啦[吃瓜][吃瓜]
我感觉第一任邓布利多像个慈祥的老爷爷，万磁王的邓布利多更加沉稳而且真实，导致我前两部感觉霍格沃兹像家一样，后面几部感觉像安全屋。也可能是剧情安排的原因吧。
我想吃酸味爆爆糖！
好了，第三部啥时候上
明天军训，正在思考是熬夜看完还是早睡
终于来正片了！！
看一半弹幕突然就刷起了后几部校长是甘道夫，不行，不杠一下看不下去!!前两部的老校长是去世换人了，但后面3-7部的演员是迈克尔 甘本，不是饰演甘道夫的伊恩麦克莱恩，虽说剧组一开始的确有去邀请老爷子，但是被伊恩拒绝了，按原话说就是没办法从一个不认可自己的演员身上接演他演过的角色，这是这位近战法师在采访上说的，小破站上也有视频。
看完啦，字幕组辛苦啦
鹰院的宝贝们举起你们的双手！！！
冲冲冲
来啦？？？我还以为是pv
第三学期gkd，我从来没有这么迫不及待的想开学[蛆音娘_滑稽]
字幕太强了
尖叫声！！！
下学期见（×）
下星期见（√）
会员立即观看 哭了
斯莱特林！斯莱特林！！斯莱特林！！！
斯莱特林 一代天骄
我们院长 长发及腰
我们院草 满头发胶
蛇院女孩在哪里！！！让我听到你们热情的尖叫声！！！🐍🐍🐍
来了[2233娘_大笑]
卧槽π_π我居然在b站看哈利波特 我现在就去开会员(｡･ω･｡)ﾉ♡
为什么要一个星期一更，因为字幕太难做了[doge]
来了来了
—“harry，你为什么不拿上隐形斗篷”     —“你知道他为什么叫隐形斗篷吗”
哼  我暑假才在优酷看完  好气哦ヽ(`Д´)ﾉ
我来啦[微笑]
第二学年！开学啦！我也是学姐了hhhh
三小时前 我可能得再等等你们这些魔鬼
姨妈是杀死伊芙里的女上司，我说怎么说话那劲儿在哪还看过
德拉科小时候的梦想还是去当魁地奇球员呢，太可爱了这个小孩(=・ω・=)
来晚了来晚了
斯莱特林报道
？？？？？？？看我发现了什么
啊啊啊啊啊啊啊！！！
童年啊
可算是在b站等到第二部了，前天没忍住在其他软件看了，翻译简直是太糟糕了
我来了
多比我来了！！
av38281642     我制作的多比 1/6人偶视频， 欢迎多比粉前来观看[惊喜]
我来了！！
少爷我来惹（￣▽￣）
大家这么快吗
第三部！第三部！第三部！没有第三部看我要死了！(´；ω；`)
重温！呜呜呜呜至今还记得当时的感动
在B站看就是爽
多比就是智商不足，好心往往干坏事
我在有生之年 蛇院男人好帅！
华纳你一点也不勇敢，DC粉才勇敢！！！

抱歉走错区了。。。
我可以了呜呜
为了哈利波特充了大会员[微笑][微笑][微笑]
啥意思啊？不是已经上映了吗
哈利波特的历险(ｘ）
女神赫敏的成长（✓）[2233娘_耶]
罗恩小天使
蜘蛛有8个眼，怪不得怕蛇怪
看的时候太早了  都没人[2233娘_大哭]
哇呀呀呀咋样了
啊啊啊 贫穷的我只能看前六分钟
来了，老弟[doge][画风突变]
音画不同步的小伙伴刷新一下就能正常看了
(=・ω・=)
刚在别的平台看完 b站一上又来看一遍 为了弹幕 在这里看才有感觉[喜欢]
血字的研究
害呀 又看完了一部
我来了我来了我来了
啊啊啊，我爱b站。原著看了好多遍，电影还没看完呢
啦啦啦啦啦啦啦 啊！讨厌！为什么我不是会员啊！！
终于来了呜呜呜
啥时候B站有的
中国式魔法决斗
“你个沙雕！”
“你才是沙雕！”
“反弹！”
“反弹无效！”
“宇宙无敌大反弹！”
“我不管反正就是无效！”
第二部！！来了！！！我好了！！！我最喜欢的一部！！专门买了碟！！dlc里那个小游戏特别有趣！！
还好我都看过了[画风突变][画风突变][画风突变]
我来看第二部了
为什么要骂多比 多比多可爱qaqqqqq
不是大会员的哭了233333
第五人格，汤姆推演，启动[doge]
什么时候全部安排了？？？
充满想象力的魔法世界，神秘的英式巫师传说。美好魔幻的童年。
你们好快( ´_ゝ｀)
好吧！B站也整套路了，七天更新一部，让月费会员还得续费，[2233娘_卖萌]，
幸亏我机智充的年费，要不然就中了，B站的套路了！[2233娘_耶]
每周六更新耶[2233娘_大笑]
在座的各位都是麻瓜
现在才发现原来电影这么长，将近三小时
真的是每周六更新啊！
当年第一次看这部还是小学的时候…导致差不多有小半年的时间，去厕所——尤其是看到各种水管都觉得有一丝丝害怕，冲马桶的那个声音一响就想立刻离开[2233娘_郁闷]脑子里反复播报桃金娘那句“我看到一对巨大的黄眼睛”[2233娘_大哭][2233娘_大哭]然后第二次重温这部就隔了好几年[2233娘_郁闷][2233娘_郁闷][2233娘_郁闷]童年阴影我太难了
现在为什么剧透和杠精这么多
魔法学院开课了[响指][响指][响指]
金妮就是这部彻底的爱上了哈利的吧
德拉科：疤头疤头，我是秃头， over.
哈利:秃头秃头，我是疤头， over.
伏地魔:秃头疤头，我是光头， over.
教授:秃头疤头，我是油头， over.
邓布利多:秃头疤头，我是老头， over.[doge]
来了来了！
！！
好了(●°u°●) 」我终于找到那个让我童年整个一年都做噩梦的那个有大蜘蛛的电影了
有谁知道魔法世界里面无魔杖施法有什么说法没有呀。我看到小精灵好像都可以做到，但是人类似乎必须很高深才可以（格林德沃曾经做到过无魔杖施法）
一部成功的书籍就是让里面哪怕是反派或者不正面的人物也能把人迷的神魂颠倒，任何人都是主角，置身其中，零几年的特效却拍出来了世纪之作
因为以前是在电视的电影频道上看到的，又是晚上10点多才开始，总是看的断断续续，就变成了看哈利波特拖延症，因为b站出了第1部，勾起回忆 ，终于下定决心一口气把7部全看完了，舒服[吃瓜]一本满足，最近再把小说补一补，完美[惊喜][响指]
第二部是全系列时长最多的，也是最还原书中内容的。
第一部和第二部基本完全按书拍（主要是内容少，好改编）第三部最不依照原著但是最好看（阿方索卡隆真的是鬼才），后面5部完全是吃前面和书的老本，质量一言难尽
看的第一部哈利波特的电影！在电影院看的，年纪特别小，吓到躲到影院凳子下···
啊想看第三部！！！
下学期再见啦！
不要搞得跟腾讯视频的弹幕一个尿性了好吗，求你们了。
来了来了
(･∀･)
哈哈哈哈太赞了
b站的观影体验是真的好
“你好刘先生，请问有什么可以帮助您的吗？”
“你绝对不会相信，我刚刚，看到有人在刷老梗……”
“老梗是哪位？”
“哎呀不是哪位！是老梗！还是涉及剧透的老梗！一透透到第六部第八部的老梗！”
“明白了，您接着说。”
“我看到那个老梗，他真的很经典，很感动，是个一个很精妙的大伏笔，你回过头来再看他，你就会发现他是那么美妙，那么动人……我很想要和老同学们一起在弹幕里疯狂讨论，就是我又想到有萌新，我又舍不得举报……”
“你笑什么？”
“我想到高兴的事情。”
“什么高兴的事情？”
“我刚刚一边开群聊一边看的电影，我们在群里讨论地很开心。”
“你又笑什么？”
“我……我也在开群聊……我们讨论德哈柜子讨论得很开心。”
“你们两个——是在一个群里？”
“对，对对对！不，他拉我进的群——”
“你明明就在笑我是没有群的孤儿！你都没停下来过！”
“我们受过训练，无论多好笑，我们都不会笑。”
“除非忍不住。”
“啊啊啊啊啊啊——”（无能狂怒＋拔魔杖）
“请你冷静一下好吗刘先生，我相信B站总有一天会出双弹幕版的——你先回家等消息——”
“我开学了。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——你可以先去写作业。”
“我作业还没写完。”
“哈哈哈哈哈哈哈——”
一周解锁一部？
鹰院老学姐前来报到
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
我能在暑假结束之前等到全部哈利波特的[doge][doge][doge]
不好意思来晚了！我终于从麻瓜学校解放了！！我来了！！赫奇帕奇的公共休息室还有坩埚蛋糕吗！！！！！！
有点音画不同步啊
小的时候第一次看见多比真的讨厌他，觉得他一直再给哈利找麻烦，就像一个不讲理的神经病。。。后来才明白他只是不善于表达情感。。。[无语]
我太喜欢看B站的弹幕了，好搞笑[2233娘_大笑]
鹰院女孩在线签到！
罗恩：不是很大，但总是个家
Ron：It"s not much, but it's home.
韦斯利：哈利，你一定很懂麻瓜。告诉我，那个橡皮鸭到底是做什么用的
Mr. Weasley: Now, Harry you must know all about Muggles, tell me, what exactly is the function of a rubber duck?
哈利：伏地魔杀了我的父母，他不过是个杀人犯，没什么了不起
Harry: Voldmort killed my parents, he was nothing more than a murderer.
赫敏：不敢直呼对方的名字只会加深你的恐惧
Hermione: Fear of a name only increases fear of the thing itself.
多比：只有主人送衣服给多比时，多比才能自由
Dobby: Dobby can only be freed if his master presents him with clothes.
马尔福：传人的仇敌，当心了！你就是下一个，泥巴种!
Draco Malfoy: Enemies of the Heir, beware! You"ll be next, Mudbloods!
分院帽：可是我还是坚持原来的看法，你在斯莱特林会有所成就
The Sorting Hat: But I stand by what I said last year: You would have done well in Slytherin.
邓布利多：霍格沃茨有人发出求救信号，必定会有人伸出援手
Dumbledore: Help shall always be given at Hogwarts, to those who ask for it.
汤姆·里德尔：伏地魔就是我的过去、现在还有未来
Tom Riddle : Voldemort is my past, present, and future.
邓布利多：决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。
Dumbledore: It is not our abilities that show what we truly are ,it is our choices.
奇洛、卢平、穆迪和斯内普都失去了性命，乌姆里奇最后被判得应有的罪名，阿米库斯一个带恶人更不可能有好下场，这么说洛哈特算是结局最好的防御术老师了，忘记了所有的忧愁和烦恼，像傻子一样开心地活着
来了来了
今天那个男人生日，YOU-KNOW-WHO
我个人认为哈利波特最好看的一部
不想打破4444硬币。。。
我知道为啥更新慢了，字幕特效，嗯
蛇院报告
快 半个小时！懂？
哈迷一本满足 坐等下一学期
nice
我就想问通知书大概啥时候发，我现在小学毕业，在线等，急
我爱b站[2233娘_大哭]
爸爸你来啦
好多麻瓜
早秋的周六夜里裹着睡衣关上灯一个人缩在被窝里看 [小电视_太太喜欢]
虽然我都看过，但是每次看都能发现好多好多以前没注意的事情
阿瓦达索命
金妮长得真是一言难尽
少爷真的太好看了[小电视_太太喜欢]
耶！！！果然周番！！！
2019年8月17日 21:20:55  看完了
感谢哔哩哔哩矿业做出的赞助奥
赫敏和金妮的选角emmm，颜值应该反过来才对，也算是略遗憾- -
为字幕组打call~魔法字幕，良心[支持]
大大方方是友情，小心翼翼是爱情
！！！
哈哈哈哈看到弹幕说罗哈特是魔法界黄晓明可还行hhhhhh
哇 我发现了什么
感动
在线云养儿~
不更新到最后一学年我是不会看的[吃瓜][吃瓜]
我希望可以有两版弹幕，一版给萌新，一版给我们这种圈内老人们……
你们要知道，在这么一养老院里待久了像我这种孤寡老人看到一些细节一些梗的出名处一些名场面真的很唠很忍不住的！
平时贴吧发出来又会被说“怎么又是你又来水贴了”……
好不容易有那么多校友我真的控制不住我自己但——我又想到有新生我得给他们做好学长的亚子——然后我看到其他老校友发的涉及剧透的梗啊！我又激动又担心萌新又想爬网线去找校友抱抱又想举报剧透……我，我一关养老院那么多年的孤寡老人我容易吗我！
希望B站可以搞一下这个“黑科技”，反正我是憋了两部要憋出内伤了
霍格沃兹是最安全的地方
高中自习是我们自愿去的
看到一个魔鬼弹幕【多比的头发都比你们多】233[小电视_笑]
我是不是前一百个没快进没倍速看完滴
封面怎么这么搞笑[2233娘_大笑]
woc我现在洗个手都瘆得慌
“永远别想着来救我的命了”
后来，他又救了你一次。
最后一次。
哔哩哔哩矿矿矿矿矿矿产公司[微笑]
说没装监控的 到底看没看过《霍格沃茨：一段校史》啊 所有麻瓜的电子设备都会受到霍格沃茨的磁场影响好伐？
马尔福老爹是新版策士统领的原型吗？？好像好像唉
就是这部电影！本来我不害怕蜘蛛的！
好像还没养肥[小电视_发愁]
(･∀･)
wtm字幕组好神仙
再也不用为了重温哈利波特充腾讯会员了[喜欢][小电视_笑]
说实话，少爷好惨。血统纯净，被麻瓜后代的赫敏吊打[蛆音娘_滑稽]
终于看完了[2233娘_耶]
吉德罗，哈洛特的名字吉德罗(Gilderoy)来源于一个因英俊而著名的强盗。也可能来自于"gilded"(镀金的)，意思是浮华的表面下藏着不值一提的东西。
怎么办？看完前两部的邓布利多，突然好害怕等到混血王子那一部。55555555
激动！！！！！！
hey！！！！
公然暴露身份的各位注意影响了啊，虽然现在人类与巫师关系不像以前那么紧张了，但谨言慎行没有错知道吗，万一出点事魔法部忙不过来！
？？我刚看完那部你就放出来是吧？？？
看看我发现了什么啊啊啊啊啊啊啊
我刚在平板看了第四部，怎么手机就推送了？？？
来了来了
我想看哈利波特和大漏斗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊第二部来了！！
扣分三人组真的太可爱了
hohoooooooooo
哈利波特第二部:货真价实的女厕所传说
୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭
标题我以为是指戏外调皮的意思。。。。。
明天开学，今晚一定要看完！[妙啊]
py给你们，赞给我可好？[芮小凸小凹_喜欢]
赫敏是我的[小电视_无语]
他来了他来了
我没看过这部[妙啊]
为啥还会有人讨论口音 哈哈 真是笑了
牌面
看完啦！
八月最强番
嘛呀 上周看完第一部 没忍住去别的网站把后面刷完了  但是那个翻译是什么鬼！我多么后悔！
德拉科老爹是那个精灵王？？？？？？？？
电影看了一小部分，书快看完了，就最后一部拖着没看完，现在初二哈哈哈
切，伏地魔又不会追到中国来。伏地魔伏地魔伏地魔伏地广”~：@；@；*
来了，老弟
想请问一下，哈利波特的电影多久更新一季，虽然看过，但还是想重温，并看一下你们的沙雕弹幕[doge][doge][doge]
我觉得这部金妮还是挺可爱的，可能导演没想到后面金妮会长成另一种风格吧
卧槽什么时候！
等来了(･∀･)
3个小时的时光
多放进去的那本书是什么[小电视_嘟嘴]
好棒，哔哩哔哩赛高!![画风突变]
阿拉戈克一只蛛独自呆在禁林，是上哪找的同体积同种类的母蜘蛛一起生的这么多小蜘蛛的，还是说阿拉戈克自己就是母的，50年前已经怀上了
谁能告诉我剩下几部的具体上架时间，一个星期上一部？
牛B等七部都买回来
烦死了有些弹幕说什么多比洗白洗白 多比有什么可洗的 它又不是个反派
哇哦，终于
都是因为伏地魔我的入学通知书没了[委屈]
拉文克劳级长打卡
哇 居然有全集 太棒了！！哈迷收藏收藏！
蛇院新生报道！！！
惊了，竟然买了哈利波特，98亿还剩多少
突然发现一个事情，既然那个男孩是通过相机看见蛇怪的，他被石化却没死，那种老式相机就是透镜的组合，那么问题来了，哈利通过眼镜看蛇怪究竟会不会死？[doge][doge]
金妮在原著里的设定是大美女来着！只不过电影里的演员可能没有那么那么漂亮，但是很可爱呀。不要说她不好看啦
麻瓜：普通人
泥巴种：对父母是普通人的巫师的称呼（侮辱性）
哑炮：巫师家庭出身的不会魔法的

马尔福，韦斯莱都是纯血
波特也是纯血家族，但哈利不是纯血
（￣▽￣）
啊啊啊我来啦[喜欢]
(°∀°)ﾉ
Always.
斯莱特林是狗屎，马尔福是种坏了。
都是刚刚看完的，下面发表一下感想吧。
字幕组牛比！
我枯了！！枯了！！爱B站一辈子！！
那时候网络还是拨号的和宽带混着来的时代，所以没有今天这么方便知道有什么电影会上映。当时知道第二部上映还是附近商城里的影院开着带大喇叭的宣传车在我家小区一圈一圈地“扰民”：“哈利波特与密室上映啦！上映啦！”，才没错过第二部。不过当时去晚了,开头没看到，从韦斯莱兄弟开车接走哈利开始看的。而且那时候因为场地有限会卖"站票"，全程是在过道坐着影院提供的小马扎看完的。今天密室B站首播，让我突然想起了过去时光的一段碎片，谢谢你。
各位麻瓜晚上好
来啦来啦来啦来啦
来了来了！第二部！
真是从小到大一直追 然后追到最后几部就断了 想重新补死亡圣器感觉剧情都忘了差不多 现在正好在b站跟着重新补补哈哈
个人觉得密室最好看，算是系列巅峰。后面校长换了演员感觉老邓的B格都掉了不少，感觉还是这部的校长更符合小说的形象。而且小说也说了，巫师们其实对麻瓜的服饰是很不了解的，整天都穿袍子，但后面几部基本都不穿袍子了[小电视_思索]
好吧，看来就我一个木叶下忍来看热闹的
终于上啦
卢修斯先生在第七部结束后心灰意冷，游历大陆，一日莫名穿越到名为召唤师峡谷的地方，在异世界锻炼法术后改名为策士统领-斯维因（￣▽￣）
斯莱特林四年级生前来报到！！
密室里装着它的以前[画风突变]
突然想到一个事情：如果英国脱欧，苏格兰脱英，那伦敦的魔法少年去上学是不是需要护照[doge]
还有欧元和加隆的汇率是多少？
如果苏格兰魔法部能得到霍格沃茨支持，那完全可以灭了英格兰魔法部[doge]
评论数肉眼可见的增长
怎么赶脚第二部配音有点变换
没看过第五部 等第五部
啊啊啊啊啊啊啊来啦
为什么出的这么晚，我都已经看完第五部了，我真的很想在b站看啊啊啊
近日，据几名男巫反映，在迪安森林里发现弯角鼾兽，（要知道，亲爱的们，这将是巫师史上的壮举），如果有人愿意交换，我将有偿给予其淡水彩球鱼的抓捕方法（哦，它们总是很狡猾），和最美味的彩球鱼菜谱。
   ——谢诺菲留斯《唱唱反调》
⊙∀⊙！哔哩哔哩有矿产业（其实挺希望能把加勒比海盗一到五给买一下下）
从小看哈利小说和电影都是一个人，现在有弹幕一起耍梗扯皮真是太棒了[2233娘_大笑](仿佛加入了不得了的组织
开头那个火炉传送太帅了，我真想生活在魔法世界，至上能飞还不用买机票
第二部电视版咋还不上线[大哭][大哭][大哭]
斯莱特林，一代天骄，我们院长，长发及腰!
2003年的时候相册上留下动态照片作为纪念在当时看来是多么神奇的一件事，然而多年后这个小魔法居然成真了，它就是风靡社交网络的GIF沙雕图[doge]
啊啊啊啊啊啊我来啦
啊，梅林那条最肥的三角短裤啊！第二部居然这么快就更新了。
多比OMG……自以为是为你好，令人窒息
鹰院集合啦🦅
每次看他们学咒语我都觉得他们最有必要的是开一门普通话英文课........[doge]
我觉得《八脚怪》这电影应该就是受了这部电影蜘蛛那个场景的启发
宁愿相信自己是麻瓜，也不愿相信世间没有魔法[小电视_太太喜欢]
米娜桑，掐指一算，又快到开学的时候了！不过可惜不是霍格沃茨[委屈]
哦~看在老天爷的份上！热评的那几个肯定都是一等一的麻瓜
[2233娘_大笑] 两小时前！
弹幕看到有刷非官配cp的，动动手善用举报呗，发什么谁配不上谁，谁拉谁的，很引战好吗，总有种弹幕会变成撕逼修罗场的感觉。[2233娘_无言]
？我刷出了什么[蛆音娘_OK]
要用魔法打败魔法
冲冲冲！！！
哇，前天才在B站看完了一，还以为后面没有买，今天就出了！！！
两小时前！打卡！
每周六重温一部美滋滋
这不是复方汤剂，这是陈年浓痰。还是要嚼一嚼才能咽的下去的那种……而且关键是还嚼不断，只能用吸的。[妙啊]
哦？哦？哦？看我看到了啥？
知道为什么这系列上线的这么慢吗？那是因为要做百万字幕[吃瓜]
哇，第二部来了
一个学神秘学的来了
呦，来了来了
当年看原著小天狼星死的时候，我想撕书。我就想知道，如果海格死了的话，多少人会想去砸魔法部？蛇院报到
我云盘里还有全集呢。波特我都不知道看了多少遍了。。
B站居然买了，我的天哪
第二集来的措不及防[小电视_嘟嘴]
看个电影弹幕想发想吐槽又不敢发，万一有新司机我可能就剧透了，痛苦啊[吃瓜]
当时租的看的，花了老子5块大洋[大哭]
一、二两部的时长让我确定b站这次买的是加长版的了。 上周看魔法石的时候就发现魔药课有一段是老版正片里没有的。 b站666[惊喜]
来了！！！！！
明天就要去高中报到了，本来想早早睡觉 可是万万没想到B站你……
真的怀念10年前在风行土豆上看的那种感觉，没有磕cp，没有撕逼，时间真的快，转眼都10年了
我想看你们的弹幕啊嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤
蛇院女孩来了！
啊啊啊啊我爱小破站
赞我的9月都能收到霍格沃茨的录取通知书～
给你们讲个真事：少爷的爹演过朱可夫，开过发现号。
10多年前流行的电影，期间老粉不知道看了多少遍了，买了还不让讨论?讨论点内容还得被第一次看的人喷，
我就说一句
不看书看你mua电影呢?
跟你mua风呢
憨憨
作为b站3级号，现在来教大家一些b站的小技巧:双击屏幕=暂停/播放
单指左右拉:为快进和后退
单指左侧屏幕上下拉=调整亮度
右测则为调整音量
右侧则为
双指双击屏幕:打开弹幕/关闭弹幕
双指向左拉:0.75倍播放，再拉就0.5倍播放
向右拉，则相反！
三指则为放大或缩小！
给个赞好不好[滑稽][滑稽][滑稽]
童年
表白这里年轻的有鼻子和头发的伏地魔
老阿姨来回顾童年了[doge]
wdnmd真就有钱呗
！看我发现了什么！终于等到你[喜欢]
最近一年。。。
好像一切我经历过流行火热的东西又火了一遍。。
特别是哈利波特和微博，有段时间微博一堆磕各种各样腐cp的(这里刚买哈利波特我就不说煞风景的话了，懂得都懂)
还有就是漫威，钢铁侠，初四高一看的时候真的没有这么火
哈利波特系列，我小学我哥就看了好几本了，还带我看电影，那时候已经出完了吧我记得，08/09年，我上初一后看了就停不下来了，电影看了一遍，清楚的记得最后一部，死亡圣器下是在初二，大概是2011年暑假看的，记不太清了
书籍
真的不知道看了多少遍了，有空就看有空就看
那时候感觉已经是哈利波特的顶峰时期了，周围一堆人看的。
感觉10年前流行的东西为什么现在又突然火起来了，不只是说b站，还有抖音微博这两个大头。
感觉10年前我那些经历好像都是假的?说不出什么样的心情，很纠结???
内个看过书的朋友们，韦斯莱家族为啥呢么落魄。因为亲近麻瓜吗？
好好珍惜前几部吧，越往后越黑暗
阿瓦达啃大瓜(｀・ω・´)
求买林正英系列
我第一次看就活该被剧透吗？？热评第一我都不敢直接喷(´･_･`)
来了来了
欧耶
没评论？
嚣张点，我家电视上有看
我就算是肝爆流量，我也要……
想问问看过原著的，这里出现的隆巴顿是不是就是爸妈被食死徒折磨至疯的那个？还有韦斯利家族也是巫师家族吗？
开学了！！！！！报道了！！！
在会员即将过期前还能看一波[doge]
来了来了！！
来了来了
一周一集还行
我一直在想，幽灵不能吃喝，那差点没头的尼克是怎么吃下曼德拉草药剂的？
啾啾啾[惊喜]
我把你当朋友，你却想做我妹夫
没点正片看了几遍预告[尴尬]
第一个看完的吗
小时候没注意，现在发现克拉布和高尔演员的演技好好啊，演复方汤剂那段真的感觉跟哈利和罗恩似的，不知道现在还演不演戏了
woc太富有啦b站
小破站我爱你啊！ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
哈利·波特更新啦！！
切。又想骗我充钱。
b站连这个都有？？？NB啊NB
WHO AM I ?
找一个万事通小姐姐来一场甜甜的恋爱[嫌弃]
宁愿相信自己是个麻瓜，也不远相信世界没有魔法，没错，我就是那个麻瓜
哼，来晚了，热评没了[大哭]
弹幕量好恐怖，跟炮姐的那个视频有的一拼
然后我在腾讯看完了7部
我和波特同一天開學，天哪，作業還沒寫完
拉文克劳报道！！
狮院报道！！！[doge]
啊啊啊啊
竟然在b站就可以看哈利波特了！！！
B站厉害了(ง •̀_•́)ง
38000人在线，2 个小时140万播放，堪比霸权番[2233娘_吃惊]
NB！！！终于可以不去腾讯了！
卧槽
我是无语了。搞的跟更新番剧一样，还一周一部
OMG开学了 我来啦
B站NB
OMG
看我弹出来了啥！！！
哈利波特与闺蜜
一部换一个黑魔法防御老师，真铁打的教室，流水的老师。
贫穷使我只能往下翻
神TM狮院跟狮子对话xswl
签个到。
在b站看的第一部，然后上yk追的后几部[嫌弃][嫌弃]
nb！
来了，老弟～
小破站NB！！！！！[小电视_太太喜欢]
那年暑假，我仍未收到那由猫头鹰送来的，属于我的那封信                                         ——致 童年
第一次看的人推荐关闭弹幕，撕cp的、剧透的太多了
啊啊啊啊啊啊我来了
为什么我的只有六分钟？？不是说正片吗
上上个月刚刚全部重温完。。。b站啥时候有的
先投币，再观影[微笑]
我来了獾院人士报道！
牛逼牛逼
打卡2
哈利波特之耳机党的噩梦
您好 第三部尽快呢[doge]要开学了
官方在罗赫感情发展盘点里已经把最后那个尴尬的握手归为罗赫情窦初开了
从密室开始女厕所[蛆音娘_吃瓜群众]
卧槽，童年的味道
嘿，罗恩，这玩意比魔杖好用.jpg[芮小凸小凹_哎]
八月最强周更番……
等你们弹幕装满我来看了
漂洋过海来上学[画风突变]
天哪，我前几天才在百度云上下载好哈利波特系列……
霍格华兹开学了！我回来啦！
我求求你们有些人别剧透了，进书里的时候居然还有人剧透我真是服了，能不能给别人一点观影体验？[2233娘_怒]
来了！！
全集要多久才能出啊，搞得我跑腾讯看下面几部了
下周就能看到最喜欢的阿兹卡班惹
咒立停哪里字幕君居然偷懒了没做特效[2233娘_大哭]，明明万咒皆终更好听嘤嘤嘤
妈耶   开不开会员啊？[吃瓜]
表白大汤啊啊啊啊啊啊啊！！！lord毁容前盛世美颜啊
可怕如斯
邪恶力量里的加百列是不是演过少爷的小弟啊[洛天依_吃药]
又更了！
我小时候看过这部碟！
来啦，声嘶力竭
表白
我真的很想吃霍格沃兹的饭哈哈哈哈
我的天，小破站是真的有钱，是时候再买几年大会员了
我的妈呀，原来是一周一部的嘛[小电视_太太喜欢]b站NB！
小破站nb
哟哟哟！！！！小破站我爱你啊！！！！！！
剧透的你们都没有妈妈嗷[微笑]
啊啊啊啊啊哈迷哭晕了
问个问题，哑炮能学魔药学吗
我会员刚过期 鹰院学生落下了泪水
天哪！康康我发现了什么好登西！【拉文克劳蓝】
哇nice
以前的我肯定料不到会在一个叫b站的地方再追一把哈利波特
一年级CCTV6看的密室，正好爸妈出去散步了留我一个人，最恐怖的时候我爸妈回来了，开门的声音差点把我魂吓没了[灵魂出窍]
哇(⊙o⊙)哇，这么多人了(´･_･`)
哇哦(⊙o⊙) b站nb
看见了几个剧透的弹幕，希望都帮忙举报下
有多少人和我一样是重温完了再补签到的[小电视_笑]
海格感到很为难
“哦，为啥”
“不晓得”[抠鼻][抠鼻]
记住我的建议：如果您是第一次看这部电影，请一定关闭弹幕[doge]
这几乎是90后的童年啊！赫敏我女神[喜欢]
3.5万人在线看还行
我来啦
这个是隔多长时间跟新一部啊
童年。谢谢b站。真的。
恐怖故事马上要开学了——霍格沃兹各位同学们好，我是来自东方的练习魔法2年半的代课老师坤坤！
啊啊啊啊啊啊啊！我爱你哔哩哔哩
来了来了！我的猫头鹰给我带来了邮件了！
有没有可能是提前写好评论，然后复制粘贴
b站有矿系列，再过两天弹幕数怕是要炸
！终于
明明更新了，感觉真安静呢[滑稽]
先去优酷补一遍，完了回来再补一遍
我是第一，哈哈哈，这是魔法！！！
小时候看原著只对霍格沃茨有个脑补的大概印象，并不知道长什么样。我当时第一次亲身感受霍格沃茨并不是通过电影，而是EA的哈利波特与密室的游戏。
以前每年暑假固定一刷哈利，没想到今年在b站刷[2233娘_大笑]
拉文克劳报道！
第二部的名场面格外的多
不知道为什么，有点想哭的感觉，已经2019了啊
虽然我不是大会员，但也要留下评论[滑稽]
天呐居然站有了啊啊啊啊啊啊重刷！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊来了来了
不要停下来啊～
握草！我刷出了啥！！
桃金娘可爱死我，awsl[2233娘_卖萌]
我充的会员派上了用场
汤姆有点帅[微笑]
来来来，脚收一收，啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，有需要的吗？马上到霍格沃兹，最后一次供应了！
billbill无限矿业公司[吃瓜]
今年妳們遲來的霍格沃茲錄取通知書到了沒！！我的已經到了喔！霍格沃茲見！
等久了，久等了
弹幕大型回（y）忆（y）现场
第一次看 养肥一下弹幕军训回来宰 顺便等一些剧透弹幕被举报 诶嘿 没有弹幕的小破站是没有灵魂哒！
留下记录，我来过，很早来的
哈利波特又开播了啦，啦啦啦(✪▽✪)霍格沃茨开学了！鹰院女孩报道！在线表白艾玛小天使
斯莱特林前排为教授打call！！！
留下记录，我来过，很早来的
我刚在腾讯开的会员就为了看第二部b站你就更新了😭
我靠！哈利波特！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还记得小时候啃的六和一订装的  好大一本 硬是看完了
aaa
来了来了
赫奇帕奇的吃货前来报到[惊喜]
等下再来看，弹幕填充交给大家啦[doge]
牛逼！！！！！！！！！！！
一人血书hp系列的头像挂件![害羞][害羞]
（/TДT)/喜欢蛇祖……但是他永远只能活在同人里，伤心地哭了起来。
上午看还没来
来了来了来了！！！
为什么会突然没声音
哈利波特有点彪啊
哇！霍格茨沃开学了！可惜我是个麻瓜[大哭][大哭][大哭]
棒！！！
这是打算一集一集的放么？
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！第二部来啦！！
看我发现了什么
这都要会员才能看？
(´；ω；`)
开播了开播了。搞起来
我觉得我需要咒语字幕的合集，求大佬整理
来了来了
恕我直言，在座的各位都是麻瓜[滑稽][滑稽]
我爱b站[画风突变]
所以第三部那天上
求求腐女不要刷cp了,还我的童年一片净土好吗[囧]
在爱奇艺又补了一遍……
邓布利多妹妹不是哑炮，请至少看完书再来科普
在马尔福和斯内普对待哈利一伙人的态度上，有些人滤镜厚的像城墙，yy过头
整整六年了一只读错马尔福的名字[妙啊]
我来了
一位斯莱特林学姐来了
为什么好多人刷坏叔叔呢  养育之恩大于山  哈利并没有受到虐待 能衣食无忧的长这么大不是很好了吗
隔几分钟就要退出刷新弹幕，来太早到中间都空屏了[小电视_嘟嘴]
很难受真的从18点开始看，正看到高潮的时候别人家装电线碰到我家网线了，害得我连不上网，很难受刚刚有人过来又给修好了，但是我还是好难受[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
我发现了什么！
来了
斯莱特林 一代天骄
我们院长 长发及腰
我们院草 满头发胶

蛇院女孩报道！
来了老弟
tx会员刚充好[无语]
哈利波特2对于怕蜘蛛的我来说是好看，但也绝对是童年阴影。
终于来啦吗
耶耶
爱情没有道理，只是我不甘心
格兰芬多万岁≧▽≦
成功养肥弹幕嘻嘻嘻
来了来了
八月最强番
?[画风突变][画风突变][画风突变][画风突变]震惊
开心哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
卧槽b站买这个了？顶起！
[小绿和小蓝_高兴]养弹幕
霍比特人和指环王安排一下[嫌弃]
开学了
不瞒，你们说我之前做过关于斯莱特林的梦，好像是我被分到了斯莱特林。
[2233娘_耶][2233娘_耶][2233娘_耶]终于上了
wdnmd真就连着买呗
我来了🙋✨
来了来了来了来了！！！！
来了！
我用飞路粉估计不知飞到哪个门
前排
刚刚重温了第一部，这字幕看的很有代入感[小电视_赞]
破站NB！
啊啊啊啊啊啊啊来了!!!
( ´▽` )
请问电影中的魔法棒，斗篷，猫头鹰寄来的录取书，以及各位麻瓜各是什么垃圾[doge]
来了来了赫奇帕奇的六年级生
太阿我追爱的
32940人正在看。。。可以可以
看样子是周更
来了老弟
！！
想想国内三体等等一流小说改编的影视作品，简直就是
放屁时贴过去闻
熏死个人啊！
一个周一集呗，wdnmd跟追番一样
好靠前
[2233娘_耶]弹幕看到有人说字幕组强行加戏了，杠精无处不在，点击举报安排。
暴风哭泣
在我会员快过期的时候终于买下来了！
当初我书是看完了 电影没看几部 当初租碟看 听见是国语还兴奋了下 结果越听越不对劲。记着是密室吧 马尔福跟哈利冲突 他爹来了句拽哥马粪 要有贵族的修养？当时一群人都TM笑喷了。可能就是那时候很反感国产配音 一说话所有的效果音全都没了
来了
来打卡啦！（本来还以为好等到十月份才有第二部，没想到这么快，开心！）
我要等出全了一口气看~[微笑]
我发现了什么
说真的剧透的不一定就是剧透党，有些弹幕有些梗有些笑点不自觉就会掺杂后边的情节。而且想在弹幕中获得快乐大部分都是看过的才懂。所以第一次看还是关弹幕比较好，不要总骂弹幕剧透
来了来了来了
想想密室事件被解开对海格真是意义重大，这件事直接改变了他的人生啊。
来了嘿嘿嘿
b站怎么突然想着放hp了[吃瓜]
请珍惜这个明亮的标题
报道[惊喜]
等养肥（8部）了再看[吃瓜][吃瓜]
欢呼，终于买回来了[喜欢]
问题：学校里明明有信任的教授，为什么哈利总是三个人自己去
咦[害羞][支持]，看看这是什么
小时候的感觉，第二部比第一部好看多了，第三部比第二部吓人多了。
啊啊啊啊啊啊我发现什么！！？？
喜欢还是看书吧，比电影好看太多了，电影就第三部质量比较高，其他都一般。
等你们写好弹幕再来可以吧[抠鼻]
10分53，哈利担心的看着姨夫摔下去，直到姨夫爬起来，哈利才笑了。真善良。
来了来了
啊啊啊啊啊啊我爱小破站
斯莱特林 一代天骄
我们院长 长发及腰
我们院草 发际线高
大会员值了[吃瓜]
阔以阔以，以前魔法剧的最爱
卧槽牛逼
我不是一个高贵的大会员[吃瓜]
来了来了！
来人，给我在加一年的大会员
来了
快乐举报刷cp的zzky，破站处理挺快的，大家看到了也可以顺手举报一下，我们一起清理弹幕环境(●￣(ｴ)￣●)/
有没有和我一样刚出来发现没弹幕，等了一会再看的？我想看看有多少人哈哈哈哈
哇！！！！
该来还是要来的
来了老弟
流下了贫穷的泪水
蜘蛛童年阴影
魔戒三部曲什么时候安排一下？
我爱b站！
！！！
剧透弹幕：打人柳
啊啊啊啊我来了！[小绿和小蓝_高兴]
虽然都是看过的，但是一周一部受不了，我想一天一部[画风突变]
终于来了！！
有时间看的还是尽量在b站看吧，我在爱奇艺刚看完真的是被剧透的要死，关键是不习惯没有弹幕[大哭]
我想这样一部一部开放就是因为字幕在做特效
求求腐女给我的童年留片净土，刷cp换个地方吧
也算前排了吧[害羞]
哇塞[微笑][微笑][微笑]
密室的日记本君我真的可以
噢耶!
厉害了我的B站[支持][支持][支持]
来了来了！
此时 一位不愿意透露姓名的霍格莫德村民恰好路过
哇，我觉得月底前可以更新完。
刚发出来吗！我刚充了会员突然想起来小时候看的书 特地来搜的！
或许罗恩and哈利是…啊咳咳好兄弟
恭喜b站喜提hp！！！！
这破绽，太有钱了吧[小电视_笑]
有种冲动，想为了看弹幕而去充一个大会员（￣▽￣）
绝了
来了来了，牛逼了b站，会员买的值，必须支持良心b站
我在此立誓，过不多久我一定充大会员，把电影看个够[大哭]
我寻思这不都看过了吗？怎么还去买
???两年前看的原著，细节记不太清了，现在看电影，感觉就是???[大哭][大哭]哈利反应过来多比藏了信的时候[蛆音娘_吃惊]我就是这个表情
按照生物学来说，那条不是蛇怪而是蛇蜥怪[呆]
此刻 我们都是霍格华滋的学员[2233娘_大哭]
格兰芬多，芬多芬多。分多分多，就是分多。
斯莱特林，一代天骄。我们院长，长发及腰。
拉文克劳，高冷奇葩。课外活动，恕不参加。
赫奇帕奇，勇夺第一。就算倒数，也要第一。
狗头保命[doge][doge][doge][doge]
亲爹腾讯系列
B站，，，，np
充的大会员真的血赚[2233娘_大笑]
欢迎将自己知道的剧情发在弹幕  我们还是会竭诚为您举报[蛆音娘_吃瓜群众]
B站这个都有了啊 大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ
弹幕啥时候能填满？我看了一会儿，想笑但是没有弹幕陪我笑好无聊。都是b站害的，我上次因为想看弹幕一起吐槽居然充了别的视频播放器的会员[无语]
每次更新前把书再看一篇[2233娘_喝水]
哈哈哈 快落大会员
坐等HP3赫敏的大橘猫克鲁克山
我来辽啊啊啊啊啊啊，啊胡杨啊胡杨，，
第一次为了这个冲会员 小时候和哥哥用光盘断断续续看过 这次算正式第一次看哈哈
是故意把魂器放进去的么
看这进度十一以前把哈利波特系列更完，十一以后把指环王系列更完?
来惹！！！
蛇院报道
斯莱特林蛇院报道
来自会员的快乐
破站nb，可惜我没会员（￣▽￣）
酸爽
我来了！！！！！！
我来了
每周六的六点！
我的妈呀！！
[蛆音娘_卖萌]爽到
斯内普和时辰都是炊事兵  一路背锅
突然出现[蛆音娘_害怕][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
请保持这样的更新速度
你来晚了自从我看你买了第一部我就去搜了第二部看[呆]
小破站牛逼
留爪留爪
会员其实也不贵[小电视_赞]
？？？B站干的什么玩意？我只说一句话：干得漂亮
？？？瞧我等到了什么ᐕ)⁾⁾獾院学生再次上线！
在线人数三万多 [小电视_吃惊]妈耶
一直以为密室的入口的魔法是语言识别。没想到看完第七部才知道是声控…………
来了来了！
下午刚看完预告就来了？
md 为啥是9.8！
为什么我只有六分钟的正片
才注意到吉德罗洛哈特的姓氏和蒂法是一个姓……
居然真的买了，b矿[2233娘_吃惊]
第n遍(×)
b站第一遍(√)
没彻底看完过，一部部来希望别被剧透了( ´_ゝ｀)
等等，这部有青年伏地魔出场啊，超帅啊！
没会员，告辞[doge]
太棒了！
来了
妈呀
太棒了，下次还得续会员，这样的好电影，就应该多买
来了[2233娘_大笑]
来了，来了[doge][doge][doge]
为啥姨姨和姨夫这么讨厌哈利可是假期还是让他住在他们家，不赶他出门让哈利睡大街啊
刚开始接触哈利波特是在2006年，那时候我还在读小学[doge]楼下有个书店，有次去买习题册，无聊就翻旁边的小说，就是哈利波特。
太tm好看了，小学生都觉得好看的小说也是没谁了[doge][doge]那时候还只出到第四部还是第五部，天天就盼着书店进新书。这可能是我最开始的追更经历了。。。家里的哈利波特书看了好多遍了，但是电影从来没看过，前段时间在b战看了魔法石，满满的回忆啊～良心！！！
bilibili无线矿产公司，我佛了[支持]
现在的弹幕简直就像华农兄弟家的菜地
才一个小时就有2000多个评论，影响力好大
话说曼德拉草根的哭声可以致命的话......那用魔法改过的录音机录下来再放岂不又是一件大杀器[2233娘_疑问]那比蛇怪的杀伤效率不高到天上去了？果然老伏就是缺我这么一个巫术鬼才[2233娘_大笑]
来啦[惊喜][惊喜][惊喜]
：always
魔法石上映B站的时候我刚刚好暑假结束开学所以四舍五入一下我也算是霍格沃茨的学生，嗯应该没毛病[doge][doge][doge]
哑炮：指出身于巫师家庭（父母至少有一个是巫师），却学不会魔法的人
和泥巴种相反
噜啦啦噜啦啦了
哇哦哦，这更新，什么时候更完啊，不够看呐不够看
啊啊啊啊啊啊啊我爱哔哩哔哩[2233娘_大哭]
哈利常用的除你武器原来是教授教的么
Always!又是看我男神的一天！
站有矿系列
一列...！大会员就是好！可以免费看片，可惜我不是大会员...[大哭]
来了来了
洛哈特也是我们鹰院的啊噗哈哈哈哈他是怎么毕业的
www一小时前感动了我
这正片是删减版吧   总感觉比之前看的少些内容
来了哼唧唧
哈利波特官网因“毒”分子抗议，将地区港台改成国家级别。
哔哩哔哩牛13[滑稽][滑稽][doge]
我记得最初的翻译是翻倒巷，这个字幕太神奇了[支持]
本鹰院混子在学习和看电影之间选择了后者 人家是拉文克劳我垃文克劳（自己跳进垃圾桶
来了来了
耶耶耶[喜欢]
前10000
其实我觉得后面几部大卫耶兹拍的挺好的
我因为有些等不及了就在今天看了这个结果你告诉我b站今天上架了(╯°口°)╯(┴—┴
来了来了[2233娘_大笑]
冲鸭！～
啊哈！
bilibili矿产公司
来啦来啦
恕我直言，在座的各位都是麻瓜
啊啊啊啊啊二年级来了
在b站看也太舒服了吧/
等的好辛苦
没想到这么快就开学了
啊啊啊啊小破站[小A和小B_撒花][小A和小B_撒花]
什么叫矿业无限公司（后仰）
看到一个弹幕说多比像普京哈哈哈哈哈，更要命的是仔细看看还真像(ಡωಡ)hiahiahia，我都在考虑要不要充会员了，为了看弹幕。
终于更新啦，一直忍着不看
哔哩哔哩矿业无限公司
啊啊啊啊啊
顶一顶
这个有动漫版的吗？
我想看第四部
拉文克劳学院的来啦~新学期大家也要加油学习呀~~~~~
看看我发现什么了
这部的金妮好像我的堂妹啊[惊讶]
来了来了
讲真，第二部才是我的入坑之作。我还记得小学的时候我妈带我去县图书馆借书看的时候无意发现了这本书，就给我借下来了。当时是已经有些破破烂烂了，但我也看得很开心。正巧当时我的同桌也爱看这个，我就从头开始一本一本的借他的看。可以说是童年里不多得的愉快的记忆了……再次看电影，满满的回忆啊[小A和小B_撒花][小A和小B_撒花][小A和小B_撒花]
来了
终于第二部来了
开心开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
来了
鹰院女孩子来了！！[小电视_我好兴奋]
看完啦！我也想要海格抱抱！！！
快把朕的御用沙雕弹幕填上。
小破站威武！爱你爱你！
干，哭出来
小破战有钱了啊[尴尬]
感觉马尔福越看越像妹子。。。
霍格沃兹学员们你们好啊![2233娘_大笑]
好，都买了 ，省的在某ku上看了，多来点有意思的弹幕
牛批
哇，这是要全系列都买呀⊙∀⊙！
我知道诸位潜入B站的巫师同僚都会给我点赞的
啊啊激动，最喜欢这一部了
惊讶，b站上居然可以看哈利波特[画风突变]
第一次看，有点小激动
网速慢，连弹幕都加载不出来。
终于来了
喜欢看弹幕又怕剧透的，建议关弹幕观看，真想认真观影没必要开弹幕，弹幕里的沙雕网友会影响你的注意力[doge]
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh
大家好，我是一名麻瓜 我现在在哪？
每周六更新？
才从优酷粤语版过来   [抠鼻]
根本不用等弹幕养肥，8000升的挺快的
害怕当哈利与对方对上的时候，突然他伸出手，亮出了他的爪子（金刚狼）。[2233娘_耶]
太好了.....真的太好了，又不在是无聊的夜晚了，谢谢我亲爱的B站
三个小时，太持久了吧
tom要出现了！！我老公
要是伏地魔做了另外一个选择，《哈利波特》就要变成《纳威隆巴顿》了
牛皮
昨天刚在这里看完第一部，今天继续！（￣▽￣）
来啦老弟！等你好久惹
哈利波特是我十三岁时候看的，那时候心思比较简单，可以说对我的影响超级大。
不要刻板印象，一个人的一面不代表全部，不要通过第一眼对别人下定义。
不要自以为是地对别人好，交流和信任才是正常的沟通方式。
不要自我中心，每个人都独一无二，各有坚持和不甘，没人应该围着另一个人转。
不要轻言放弃，遇到麻烦多试试，即使不成功也不该不尝试。
不要沉迷过往，万事朝前看。
世界比你想的更加宽广。
我很庆幸在那个年纪遇见哈利，就像亲身经历了一场奇幻冒险，邂逅我从未遇见的风景。哪怕如今不再相信童话，但是哈利的故事我永远也不曾遗忘。
终于来了，麻花们报道
喜欢前两部的童话风格，色调很暖
我宁愿相信自己是个麻瓜也不愿相信这个世界上没有魔法
哔哩哔哩霸霸会买就多买点[害羞]
已经刷过10+次的单纯来看看评论和弹幕[滑稽]
你们住在b站吗？
大大方方是友情，小心翼翼是爱情。
赫敏拥抱哈利却只和罗恩握手就是最好的印证了吧。
我也想拥有这样的爱情
第一句话来自网络
我来了！！！！！！
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]所以第三部什么时候上线呢
啊啊啊
同学们一起飙车吗[2233娘_喝水]
你们快点把弹幕填满啊！！！
b站这小算盘打的，一周更一部，然后逼我续费带会员[doge]
期待最好看的阿兹卡班
看我发现了什么！
留名！
斯莱特林学生激情签到！[洛天依_打尻]
哔站牛批！！
“无任何血缘关系男女，无论外在内在极其相配，互相之间绝对信任绝对默契为了对方可以不顾生命，但他们却不是一对爱侣。”
“世界上哪有这样的人啊？”
“有，一对在英国叫哈赫，一对在日本叫柯哀”
！！！
多比是蔡徐坤扮演的吧，白带异常
wdnmd真就来呗！(｀・ω・´)
矿还没用完啊
来啦！
哇唔⊙ω⊙七部都有了
都老电影了
对角巷
别念错~
哈利:对脚香
？？？
哦哦哦，终于能看了[2233娘_耶][2233娘_耶][2233娘_耶]
八月最强
格兰芬多来了！
来啦来啦
打开看见正片上映了，那一瞬间的幸福感真的难以形容[小电视_太太喜欢][小电视_哭泣]
本鹰院混子在学习和看电影之间选择了后者 人家是拉文克劳我垃文克劳（自己跳进垃圾桶
来啦来啦
哇 更新了！！
爸爸，能买你就多买点[喜欢]
哇！
也许你会进斯莱特林，

也许你在这里交上真诚的朋友，

但那些狡诈阴险之辈却会不惜一切手段，

去达到他们的目的。 

斯莱特林的集合 去上院长的魔药课啊
一年过去了[doge][doge]
小破站NB，一星期一部[2233娘_大笑]
期待一周的哈利波特[喜欢]
终于等到了，oh yeah
除了激动，大叫b站牛皮
我这种“麻瓜”还能说什么呢[呆]
多比是个自由的家养小精灵
我能在开学之前看完前三部？[喜欢]
哔哩哔哩矿业有限公司
妈耶全有了可以的
第一次看的小伙伴先关弹幕吧，上次我举报了几十条剧透弹幕，但后来弹幕大军已经到十万了，我实在举报不来了。。。
热评都不是大会员哈哈哈哈😂！
麻瓜们格兰芬多的新生来啦
密室是我最喜欢的一部！
我去年补到阿兹卡班囚徒就没有继续。
哈利波特对姨夫：我不要你觉得 我要我觉得
小时候被这一部吓过的举个爪。
我永远也不能忘怀的HP啊！
我爱哈利!!!
666666
我的天
这里的和企鹅视频的有不同吗
哈利的空气刘海Σ( ￣□￣||)<
啊！正片粗来了!(激动的搓搓手)
bilibili矿业无限有限公司
獾院的来了)
赫奇帕奇式报到！[惊喜]
开学了，同学们，你们的暑假作业做完了吗？[微笑]
来啦!!!!!
啊啊啊啊啊来了来了
来了！！！！
我还有一个星期到会员就要过期了，不知道能不能撑到第七季播出[请吃红小豆吧！_哭唧唧]
↓点击领取你的霍格沃茨录取通知书
发现哈利身高好像一直没怎么变过[doge][doge][doge]
每个星期一部好辛福[小电视_笑][小电视_赞][小电视_太太喜欢]
会买电影就多买点
啊啊啊啊啊啊啊啊来啦
看到韦斯莱先生我就想起，小时候我看书，想象中的韦斯莱先生还是一个红头发中年帅哥哈哈哈哈哈，那时候我看书里的谁都想象成帅哥[滑稽]除了罗恩以外[doge]
这么快
哔哩矿业有限公司
我猜我应该是拉文克劳[2233娘_卖萌]
我的妈   我的童年啊啊啊啊啊！！
哇第二部
只有我忘了评论只顾着看了？？？？( ´_ゝ｀)
小破站牛逼！！啊啊啊啊啊啊！！！！
[小A和小B_哈哈哈哈]
。。。。。。
啊啊啊啊每次小破站都第一时间推给我！！！
当初看决斗那一段儿的时候，就在想这回合式的战斗方式，要是遇上一个近战法师可怎么办？[滑稽]
距上一部更新中间多久啊，我的会员可能会支撑不到最后一部了
希望不要再有伏笔怪了，你们很恶心。
瞬间多了几千评论。
你们都是魔鬼吗？一个小时就多了123万播放[doge]
bilibili矿业无限公司[支持]
lei了lei了
话说哈利每次逃出去，回来后姨父还是收留哈利
挤进前一千
还有2集我的小露娜就要来惹
啊啊啊！我来啦！！！！
瞧瞧我发现了什么[小电视_赞]
这一部童年阴影
讲个笑话，我大会员到期了[大哭]
终于？？？？b站矿业把哈利波特买了！！！！
有没有和我一样看完电影想去买全英版的Harry Potter_(:з」∠)_不 我没疯
(ಡωಡ)
阿哇大啃大瓜[吃瓜][吃瓜][吃瓜][画风突变]
我来了
在座的各位都是麻瓜
我赶上了！
他来了[2233娘_吃惊][2233娘_大笑]
音画不同步，是我的错觉吗[小电视_哭泣]
我的哈利啊啊啊啊啊啊啊[2233娘_大哭]
来啦晚了
B站居然连这个都有[点赞]
万恶的大会员[微笑][微笑]
点赞
(警)    c先生，有什么事吗？
(我)   我要说的事，你们千万别害怕。
(警)   我们是b站大佬，我们不会怕。
(我)   我一个b站有房的人，看哈利波特，没抢到第      一。
(警)   哈利波特是哪一位？
(我)   不是哪一位，是那种动不动就作死的哈利波特啊。
(警)    ［画］〈菜虚坤〉
(我)   不，他是男的。
(警)    ［画］〈小花仙〉
(我)   不，我没那么骚。
(警)    ［画］〈小魔仙〉
(我)   哈利波特啊，除你武器有没有听说过。本来bilibili矿产公司买了哈利波特全系列，我整个都惊了，于是今天我严防死守，就为了拿个第一。结果b站大佬唰的一下，第一就没了，我就像麻……
(警)   ［笑］
(我)   你笑什么？
(警)   我看白鼠的鬼畜拿了第一。
(警)   ［笑］
(我)   你又笑什么？
(警)   我看作品也拿了第一。
(我)   你们看的是同一个？
(警)   不是，是同一天拿了第一。
(警)   这样，c先生你先回去。我们会办理的。
(我)   多带点手速大佬，别天天在b站当秀儿，误了正事。
(我)   ［走］
(警)   ［笑］
(我)   ［回］
(警)   C先生，还有什么事吗？
(我)   ［去］
(警)   ［笑］
(我)   ［回］
(警)   c先生？
谁能告诉我蛇獾混血算是什么[大哭][大哭][大哭]
加班的獾院老学姐先来打个卡，然后继续滚去加班(´･_･`)
Ooooooooooh我来啦，鹰院女孩来报道啦
买了!!!!!!
来了来了
我！来！了！！！
我好了！壮哉我大b战
8月霸权[doge]
终于来了我透
wcccccc？b站什么时候买的？？？只能说真他么有钱
“这样真的好吗？对已婚使用摄魂取念"
“哦，要知道B站的那些孩子都是很有天赋的"
“可是校长，要知道从那边来的学生挤满了9又3/4站台，他们带的行李实在是太多了，而且还有几个学生走错了。高声谈论魔法的学生，也真的让人感到很麻烦，要不是魔法部来解决…"
“哦，你一定要相信这群孩子是有天赋的，B站可是个神奇的地方，每次要买新电影的时候都能开新矿"
“好的，你说的对，一切都听你的，校长”
“没事，你偶尔也要自己做决定，毕竟我现在只是一张照片"
赶上第一波了？[灵笼_兴奋]刚才还来翻更新没有 没看到更新 就去看了一遍让子弹飞～结果现在就出现了惊喜[洛天依_滑稽]
因为大汤的美貌补完hp[doge]
看我发现了什么！
你们是哪的麻瓜 来这个地方学魔法 快出去  这里不是你们小魔仙能呆的地方
666
狮院新生抵达
哔哩哔哩矿业无限公司
矿业公司实锤了
前2000我满足了
太好了
来了来了！
B站这是在祝福我们开学快乐吗？
等了好久，终于开学啦啦啦啦啦啦啦[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
“成为大会员”这几个字让人心疼
B站牛逼[画风突变]
终于来了，希望我的会员能撑到看完
这一部小演员们都变声了
(｀・ω・´)[2233娘_耶]
Slytherin
斯莱特林
我们来自泥潭
We come from the mire,
我们在地狱高歌
We're singing in hell.
我们渴望权利
We yearn for rights,
我们充满野心
We are full of ambition.
我们强大冷静
We are strong and calm,
我们优雅自持
We hold ourselves gracefully.
我们从不后悔
We never regret.
我们是永远高贵纯洁的 :
We are always noble and pure:
斯莱特林
Slytherin
真的有钱，我去年还在盼望，今年就有了
[小电视_哭泣][小电视_太太喜欢]爱了
珍惜多比的戏份
我胖虎去吃个饭，回来要看到一万个沙雕弹幕，不然我就揍你们这些b.......b站用户[doge]
大家不要发剧透的弹幕哦，可以发发对一周目友好的弹幕，比如记记一些特殊物品什么的
我i小破站，我i霍格沃茨
这是第几部啊，什么什么杯？？还是什么什么星？
德赫党在此报道
哇哦
在首页刷到突然啊的一声叫了出来
我投币了可以反向结账给个大会员么  只看hp的那种[画风突变]
终于！
既然他的姨夫一家都很讨厌哈利。为什么还不让他去学校。应该巴不得啊
优酷7部声音太小了，开风扇听不清[嫌弃]3天刷完
b站nb
ohhhhhhhhhhhhhhh
好了，我来签到了
金矿公司？
三个小时?[妙啊]
童年回忆呀(〜￣△￣)〜
悄悄表白我童年男神斯内普教授(｀・ω・´)
我在等第五部，邓不利多和伏地魔那一战，至今令我印象深刻
啊，，，
弹幕养肥了再看[2233娘_卖萌]
怕剧透的人可以关闭弹幕，现在看这种上映十几年的经典电影难道不是为了回顾经典吗？回顾经典，赏析电影自然要对影片中前后呼应的地方注解，不可避免的会剧透。这又不是新电影，没看过还想体验看新片的感觉为什么不关爱弹幕？反而看到所谓的剧透就跟别人都对不起你一样
啊啊啊更新了
666居然买了哈利波特
第一次看2的时候真的不是很喜欢多比的，但是到了第7部后........泪目
在座的各位都是麻瓜
B站牛逼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
前两天还没买 今天就埋下来了？
b站好快[画风突变]
lei了lei了
斯莱特林冲冲冲！！
他来了他来了，他带着哈利走来了
我来看弹幕啦！[画风突变]
难道这也是周更？
50分钟前
lei了lei了，第二部走起！
！！！！！b站nb！！！
蛇院女孩开学报道（小心探头
来啦来啦[喜欢]
莫得会员的忧伤
蛇院报道！
小时候一直以为哈利和赫敏是一对。 谁知道……[doge]
来了来了！！！
终于第二部来了
来啦来啦蛇院学姐报道！！
獾院学生躲在角落观望[小电视_笑]
你也许属于赫奇帕奇，那里的人正直忠诚，赫奇帕奇的学子们坚忍诚实，不畏惧艰辛的劳动

我们正直，忠贞，诚实，不畏艰辛

獾院报道啊啊啊啊！！！最爱[小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]
我靠这么快。骑着飞天扫帚都抢不到前排呀！
蛇院新生报道
希望有国语
养肥弹幕中……………………
来了来了
bilibili矿业
我已经看完了。
我来了我来了我来了！！！！！！！！
鹰院学生报到！
来了来了
啊啊啊啊，我好兴奋啊
B站牛皮
吹爆bilibili矿业有限公司！挤一挤！挤一挤！(｀・ω・´)
哈利好帅！
日记本君[小电视_害羞]
我惊了，B站这波做的可以啊，终于可以安安分分看没有广告了。
bilibili矿业为您呈现！
哇终于更了
前排哦
终于等到你
昨天刚看完二，还在想什么时候B站上线，结果今天就上了，太棒了[惊喜][惊喜][惊喜]
哔哩哔哩矿山集团[洛天依_打尻]
多比好烦啊。
来了来了
(｀・ω・´)
诶诶诶!童年!
正好赶上！
这集有大蜘蛛，不敢看密室那里啊！我的遗憾！
我命你们快点把弹幕添满
留名，养肥了再看
拉文克劳报告
赫奇帕奇学生来报道！
小破站有钱了
看原著的时候我还超级小 本来剧情都忘了 看电影的时候又一点一点全部都回想起来了。这种感觉真的很奇妙
来啦来啦[大笑]
鹰院女孩在这里!!!!
我来了！！！！！！！
今天早上还刷新来着
我累啦
全买下来，破站牛B
投个币，溜了溜了（借会员去了）
其实电影拍摄的很不错，但是删减了主要点，有些就会让人感觉摸不着头脑，比如凤凰社，原著里结尾邓布利多解释了一切原因，为什么有伤疤，原因是什么，当初为什么一定要哈利，这些电影里没有解释，导致当初看电影压根不懂讲啥[尴尬]
我！来！了！
来啦
啊啊啊啊啊啊赫敏好漂亮
天哪b战有hp了卧槽原地暴毙
八部电影里面，最喜欢的是第七部，希望再看一遍，求小破站快放出来吧
来了来了
结尾的哈赫拥抱闪了所有哈赫党的腰
看来98亿还没有用完，小破站牛逼[画风突变]
来了来了来了[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]
哈利波特真的给我创造了另一个世界。
一部都没看过的突然好想康康[微笑]
每周六下午六点更新一部。
按理来说，姨夫一家既然这么讨厌哈利波特，而且波特还把他们这么大的生意给捅了，姨夫应该就会赶他出去。但是却没有，我总觉得这里怪怪的。难道姨夫对波特是真爱？[妙啊]
我来了！
充不起大会员但是溜进来看评论的小巫师们！
让我看到你们的双手！
赫奇帕奇赫奇帕奇。
98e还没花完吗
开车一定要系安全带啊否则多危险啊
在会员过期两天前…最后的狂欢哈哈哈哈！
麻瓜！
我发现你们不是为了看电影的 你们都是来这同学聚会的[囧]
bilibili矿业集团
蛇院女孩报道！！！
啊哈重温[微笑]
不要你覺得，我要我覺得，這件事情不需要討論，我就要回學校，聽我的，ok？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
来了来了！
来了~来了~~ 这小破站又进货了╮(￣▽￣)╭ 万岁 L('ω')┘三└('ω')｣万岁
宁愿相信我是麻瓜
不愿相信世上没有霍格沃兹
刚买的？
来了来了[微笑][微笑]
lei了lei了
来了来了
等我的作品拿到大会员了我也来跟你们一起发沙雕弹幕[画风突变][画风突变][画风突变]
卧槽，哈利波特买了？
来了来了
哇哇哇来了来了
蛇院女孩前来报道！
原著粉看完好几年了。。其实斯内普是我全书的泪点。。他真的好好。。看哈波，越到后面越好看，作者把人物的过往一一罗列，和情合理，很有味道。。唉，从未如此认真的把一部七册的书看完。。
终身不悔入hp！终身不悔入hp！终身不悔入hp！！！
啊啊啊啊啊啊来晚辣
[洛天依_吃包群众]好看
来报到啦！
来了来了[支持]
来了来了
没会员。[囧]好像看。
别人都是再来一遍就俺第一次看( ´_ゝ｀)
bikibili万岁
你们住在B站的么 刚上40分钟就满了
讲道理哈利如果是女孩的话，斯内普得把她宠上天
哈利宝贝妈妈来了！(〜￣△￣)〜
终于来了[小电视_笑]
来啦！！！
小破站这么吊的嘛！？
居然是周更吗？！∑看了第一部忍不住看下一部都补到第六部了，唉其实更想和沙雕弹幕一起看x
开心开心
我最近正好想重温，表白罗赫cp(￣3￣)
这部童年回忆啊
谢谢童年有你门
我猜你们都是边看评论边看电影的[微笑]
b站从来没让我失望
啊啊啊
累啦累啦
啊啊啊啊啊啊上线了正片
迟半个小时来看弹幕[微笑]
ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ  ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ   ㅤ   ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ ㅤ  ㅤ
片尾有彩蛋，173：54，某“麻瓜”大写的Who am I。
送我上去呗
以前是真的怕斯内普是坏人，还很不喜欢他，后来知道事情缘由了，结果现在看弹幕看得我哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起斯内普先生，可以说是超级委屈了[蛆音娘_大笑][蛆音娘_大笑]
如果买了大会员，可以下载电影吗
bilibili矿产有限公司（×）
bilibili矿产无限公司（x）
bilibili破产无限公司  (√)(滑稽)
刷个n周目弄得跟在追番一样。
准点开房[呆][画风突变]
坐等弹幕填充 [小电视_笑]
b站有矿系列
来了
来辣
[小电视_哭泣]在b站重新看一遍
就等你了
开学！
我要留名！！
来了来了！
来啦
哈哈哈哈哈来啦
哈哈哈太棒了
最爱的密室我来啦！
小破站牛逼！！！！！！！破站放心飞，我们永相随！！！
这里有老伏在女厕的第一次出场？
牛！
来了
来了来了
小时候喜欢学蛇佬腔说话[微笑]萨~插萨哈~[doge]
啊哈哈哈哈哈 我等来了
补电影了
来了来了
晚上再看!请你们多发点沙雕弹幕![微笑]
来啦老弟
哈利波特其实是个欺负老人的熊孩子。
第一年，他和一个老头抢石头，还把老头和老师一起打了一顿;
第二年，他把这个老头年轻时的日记给撕了，还顺手撩了撩死党的妹妹;
第三年，他找到了自己的老干爹，还和他干爹把那个老头的老鼠打了一顿;
第四年，他去参加比赛，没成想把老头给折腾活了;
第五年，为了报复老头，他和自己的干爹拉帮结派，然后他们就冲到魔法衙门那里和老头的朋友们打群架，最后还找校长打报告把这些人给送了进去;
第六年，老头忍无可忍，把哈利波特赶出了学校;
第七年，被赶出学校后，哈利波特怀恨在心，把这个老头给盘死了!!![蛆音娘_摇头]
鹰院女孩前来报道[小电视_太太喜欢]
几天一部？
电影中删掉了查理这一角色，以及珀西和家人的矛盾，说实话挺可惜的
斯莱特林学生前来打卡！！！！
众所周知，哈利波特是周更电影
有没有拉文克劳的同学！！！
来了来了！！！前两天看了1不过瘾，去腾讯补完了。但是还是B站看有氛围，再刷一遍。[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
等弹幕养肥了再看[doge]
b站矿业有限公司[大笑]
NERV？？？
哇⊙ω⊙
哇噢！！！！[喜欢]
默默点赞，然后走人，又是没有大会员的一天(〜￣△￣)〜
来辽，鹰院来打卡
开学了开学了，我为什么对开学这么感兴趣？[惊喜][惊喜][惊喜]
bilibili矿业公司再次上线
不会魔法的人在英国叫麻瓜，在美国叫什么呢？神奇动物里的忘记惹
你们快点╰（‵□′）╯多加点弹幕我稍后就到
众所周知，梅林是个异装癖。
来了来了！
最喜欢的一部啊，当初被蛇怪吓得不轻[大笑]
当个小巫师真是太棒了！！
看来我真的要开大会员了
噜啦啦噜啦啦来了(°∀°)ﾉ各位新学期好呀
封面搞事情
乘暑假快没了来看了
啊哈
你们是怎么在才刚播就打出这么长的评论的
斯内普：我真tm难
可以啊，哈利波特
第三部来一个好吗，秋梨膏！
啊啊啊啊啊啊啊啊我的天啊
哦哦哦
来来来，赞一个，求第三部
现在，我要开始，等待，弹幕的，充实_(:з」∠)_
啊啊啊好激动
来了来了来了
总之，拉文克劳万岁！（/TДT)/
bilibili矿业无限公司
贫穷让我们退出
罗恩的妈妈估计早知道金妮跟哈利是一对了吧[小电视_思索]第一次见面就跟罗恩区别对待[小电视_吃惊]
上个月才刚补完…百度卡的一b[2233娘_汗]
来了
来了来了[画风突变][画风突变][画风突变]
b站越来越有钱了嗷[喜欢]
你什么意思？？我昨天刚在腾讯上看完了？？？
哈利！！！！！看看麻麻啊啊啊啊啊！麻麻爱你aaaaaaaa！！！[大哭][大哭][大哭]
来了来了！
来了来了来了暴风哭泣呜呜呜呜[画风突变]
刚好奇就有了
我要在b站看小天狼星（快上第三部[吃瓜]
愛了[喜欢]
作为20岁还没被霍格沃茨学校招生的我，还在等一封猫头鹰送来的邮件[害羞][害羞]
来了来了(๑•̀ㅂ•́)و✧
今天是过年了吗？[画风突变]
我爱了！！！
我凑我来了
Always.
终于第二部了
格兰芬多集合(=・ω・=)
童年回忆
第一！
二年级报道！
啊啊啊啊啊
继续搞！搞快点！别停下！
哈利波特与密室，当年我把它当成了恐怖片。。。
在座的各位都是麻瓜
上课！
卧槽，我翻到了什么[滑稽]
我都把。密室看完了！！！结局是。。。。
第三部安排，gkd
丰富屏蔽时间
哇哦
wo lai le ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
蛇院女孩报道
大赞
来啦来啦
哇哦
哈利波特伪装成记者去刺杀伏地魔。
虫尾巴：老大，有记者来采访你了。
伏地魔：哈？记者？
哈利波特摘下斗篷：没想到还是被你发现了，伏地魔！
更新了第二部！！！等到了！等弹幕肥一点我再来
开学快乐各位！
这样搞得我好想买个大会员啊
第一部在这入坑，没等得及白嫖了室友的优酷会员，今天刚看完第二部[呆]要不再看一遍！
推荐一下倒放[doge]av27875089
兴奋的点进来痛苦的退出[大哭]
啊哈哈哈哈哈哈
哦哦哦哦哦(´-ω-`)
哈哈哈，来报道啦！
我爱死这小破站了
来看看这一部弹幕有没有第一部好笑(✪▽✪)
蹲点！还是差了半小时啊啊啊
好快 也好期待
魔法世界永存[黑洞]但是毕竟B站收购版权真是太好了。好了不说了，我去上魔药课了。
啊啊啊，哔哩哔哩矿业公司，赞美你[喜欢][喜欢][喜欢]
它的配乐感觉好神秘。。。。
狮院报道～[2233娘_耶]
好快[大哭][大哭][大哭][大哭]
妈妈我可以在b站看哈利波特了！！
np
刚刚还说b站怎么还不能看第2部！！！现在来就能看啦啊啊啊啊开心！
来了[2233娘_耶]
啊真的超爱多比的！！多比小可爱哇啊啊
格兰芬多到此一游[2233娘_大笑]
哇哦
第三部gkd
在网上看到说 其实斯内普的家叫Spinner's End by a river。SPINNER'S END 的中文意思是徘徊到尽头。很多外国读者指出这代表了斯内普的一生。他一生都在选择中徘徊，他在莉莉与斯莱特林的朋友之间选择，在伏地魔与邓不利多之间选择，在爱与不爱之间选择。
哇擦
31分钟前……我庆幸我大会员还没到期
半小时前
有事没事能不能别刷那些没意义的弹幕，
蛇院nb!蛇院的举起蛇爪[doge]
这是一部可以看着演员长大的七部曲[大哭]
更新了？？？？？！！！！！！！
麻瓜是什么意思[2233娘_困惑]
让我感动的不是回忆过去。 而是在这破站与你们一起的感觉
🦅鹰院的各位暑假作业做完了么？😏
麻瓜盛宴
我去，来了来了
哇半小时前！！！开心！！
正片好快！来回忆童年了
来了
好快！！！
罗恩，这玩意可比魔杖好用多了.jpg
我在等弹幕
来了
来了来了!
为什么每次更新要隔这么久？
？？？？
汤姆·马沃罗·里德尔（Tom Marvolo Riddle）16岁时：黑玉般的头发；颀长、削瘦的身材；细长的手指、高亢冷酷的笑声。18岁时：在博金-博克商店任职拜访赫普兹巴·史密斯时，他简简单单穿了一件黑袍，头发比在学校的时候长了一点，脸颊瘦削，不过这一切都很衬他，让他显得比以前更英俊了。看到赫奇帕奇金杯时，黑眼里有一道红光闪过。
汤姆·里德尔在学校勤奋学习，对知识如饥似渴，而且十分有礼貌，是个英俊而且品学兼优的学生，老师们对他印象都很好。由于他优异的成绩和突出的表现，在五年级时，汤姆被选为了级长；在七年级时，他被选为男生学生会主席。在校期间，他还荣获了优秀品德奖、特殊贡献奖等，还获得了梅林勋章。邓布利多后来回忆时说过：“聪明。当然，他是我所见过的霍格沃茨有史以来最聪明的学生。”
害怕真的有没看过的小伙伴就不说汤姆到底是谁了，感觉这种描写真的是特别迷人的阴郁英俊风的英伦学长啊，而且设定上是想做到什么事的时候就会特别有魅力，还有电影里说“我很擅长说服别人”，让我好想能在电影里看到他利用自己的个人魅力从拉文克劳的幽灵格雷女士那里套出了拉文克劳冠冕的下落这一剧情啊【死亡】
Oh 鬼知道我等了几个世纪
正片来啦[小电视_笑]，
期待后续推出全部系列哦！！
lei了lei了跟追番一样
上线啦，棒棒
我会说我是因为封面表情包进来的吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
赞我，明天你就能收到来自霍格沃兹的猫头鹰(=・ω・=)
獾院来了[大哭][大哭]
我家少爷 啊啊啊！！！[惊喜][画风突变]
一群麻瓜
啊啊啊啊啊啊！感谢B站买了第二部老哈！霍格沃茨前来报到！[画风突变][画风突变][画风突变]
最喜欢的一部[大笑]
前排
来了来了！
我才发现演姨妈的演员就是演嗜血娇娃Killing Eve的头儿啊[2233娘_吃惊]
真的爱哈利波特，他就像我的梦，但又不像梦，听到这个片头音乐就好动心
看来我隐藏不了我的身份了
6666，刚刚看完第一部
狮院女孩前来报道，我爱小破站啊啊啊，最爱hp[doge]
来了来了
《预言家日报》：震惊！麻瓜世界惊现飞车一辆！镇院之宝打人柳被无情摧残！寂寞深夜，这两人相约小树林！这一切竟是因为……
火速赶来！！w[画风突变]
卧槽
来啦 小老弟
[小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]来啦来啦
鹰院报道
赫敏格兰杰♡
童年阴影来了！
耶耶耶耶耶耶耶！！！！！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊冲鸭！
来了来了[妙啊][妙啊][妙啊]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
沃德天！来了！真的来了！
你们闹鬼啊，这么快都，卡点呢是吗？
来咧来咧
bilibili矿业无限公司！！！！
唉，小时候看密室的时候不喜欢多比，觉得他帮倒忙，看完结局就，，，唉
我xxxx！！！我看到了什么
我看完了你们呢？
取消了赞，因为我不能暴露[doge]
宁愿相信自己只是麻瓜，也不愿相信没有魔法[2233娘_卖萌]
天呐我看到了什么！！！！
无敌啊这都买了!!!!!
啊啊啊啊啊来了来了
啊啊啊啊终于可以
拉文克劳必胜！！！！
评论都是28分钟前，这么看来我还不算太晚
卧槽，我发现了什么
又有的看了!
真的是佩服JK罗琳，在坐火车看见以为打扮成男巫的小男孩就能写出这样小说的作家[小电视_赞][小电视_赞]
哈利特质:每逢生日，必有喜事
来了来了
不是我针对，在座的各位都是麻瓜
来了！
作为一个蛇院学子，我姐姐前两天分院分到了狮院，要不要断绝姐妹关系，在线等，挺急的
表白还能看见美人尖的少爷(｡･ω･｡)ﾉ♡
老天鹅！！第二部出来了！[惊喜][惊喜][惊喜]怀念！！
艾玛最好看的一话
欧耶！
🦡 来了来了
前排（醒醒）
啦啦啦啦[小A和小B_哈哈哈哈]
呦呼╮(￣▽￣)╭ 来啦来啦来啦
我滴妈呀bilibili这是要把全系列买下来的节奏惹
狮院女孩来报道啦，里德尔学长真的太好看了呜呜呜呜呜呜
劳资来咯
就是来蹭个前楼[小电视_嘟嘴]
蛇院女孩来啦！！！在线高调承包院长！！！
格兰芬多学生报道！[2233娘_卖萌]
一二都蛮好看，之后就不行了
终于来了
有钱啊
累啦累啦 弹幕比剧好看[滑稽]
为什么哈利感觉好像很有名的样子
来了
希望大家不要在这里乱刷cp[微笑]
弹幕太少了，我要养一养
Dobby,sir. 
Dobby the house-elf. 
泪目
哦吼！୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧
爸爸牛批！！！爸爸我爱你！！！！！
太棒了(｀・ω・´)
格兰芬多牛逼[洛天依_打尻]
来了[害羞]
我透，出现了
来啦来啦
(=・ω・=)
让我知道有多少霍格沃滋[喜欢]
但是其实有很多人都看过了，b站上线的比较晚，新人建议关弹幕看活着看一下书，书里的内容比较全面，希望HP的评论区干净一点，比较都是霍格沃茨的校友[doge]斯莱特林学妹报道
啊啊啊，我昨天才看完一，今天就有二看了
来啦[喜欢]
lei了lei了
来了来了
密室？？？？！！！
《哈利波特与密室》又名——《斯莱特林与女子盥洗室》
斯莱特林和格兰芬多的在读男生为何频频进出女子盥洗室？
为何夜晚的盥洗室会传来女子的哭啼和男生的怒骂？
学生惨遭毒手，她到底发现了什么秘密？！
这一切的迷底，尽在哈利波特第二部。
太好了，超过预期时间上线
我来了！！！
怎么变成要会员得了？
哔哩哔哩矿业公司
我刚找资源看完就更新.....哭了
童年阴影[捂脸]
开学啦
终于开学了[蛆音娘_滑稽]
来报道了啊啊啊！[喜欢][喜欢]
终于可以一起吐槽了~
哇！！！！！久 等 了！！
各位魔法师新学期好鸭!!!!!!作业都写完了么!
我是小时候书全都先看过了，后面看了电影，觉得没看过书的人如果直接看电影可能会有点懵，有些地方不太理解。而且可能是由于篇幅有限吧，很多细节也无法展示出来，所以个人觉得看哈利波特还是看全书会更好点
(⊙o⊙)哇，我竟然这么如此早的发现了他来了[喜欢]
啊啊啊，看我刷出了什么   awsl
来了来了
来了来了
表白封面两只小可爱(๑• . •๑)
哼，麻瓜，我来了Σ( ￣□￣||)<
其实一直不太明白  姨夫一家那么讨厌哈利  为什么还是收留他
B站又又又开矿了系列
B站买哈利波特2了！！！！开学！！！！[小电视_太太喜欢]
哔哩哔哩无限矿业有限公司[画风突变]
来了来了！
在B站看就是为了看弹幕，弹幕对我的吸引大于电影本身了，总会有些弹幕让我拍案叫绝
今天我蛇院女孩就要吹爆小破站[2233娘_第一]
走起！当 当 当当 当 当 当～当
纵观七部，其实真正关心哈利的全程只有4个人，罗恩，赫敏，斯内普和哈利的姨夫，其他人，看似关心他，事实上一个个都希望他去对抗伏地魔，并一步步的把哈利逼到伏地魔面前，尤其是邓布利多
一周更新一部，你也太会了[2233娘_怒][2233娘_怒]
占楼
咦！！！
多比那一段像不像父母以对自己好的名义，做让自己不开心的事的样子
欧耶～
(=・ω・=)
别问，问就是b站nb
蝙蝠侠系列，超人系列，指环王系列，星际迷航系列都会在B站上架。
b站nb 华纳nb
小时候被这一部吓到半夜不敢上厕所，只能憋着，憋不住就叫麻麻陪我去╮(￣▽￣)╭
刚刚在优酷氪金观看，回来刷b站却。。。你还是个人[大哭]
可恶，没有弹幕…等会儿在看
来了来了
命运掌握在自己的手中。它并不是由别人指使的，它是你的选择。进入哪个学院，不在于分院帽，在于自己，哈利和里德尔都具有斯莱特林的许多特质：蛇佬腔……足智多谋……意志坚强……还有某种对法律条规的藐视。但他们的选择不同，哈利选择了格兰芬多，而里德尔选择了斯莱特林。相信你自己的选择，没错的!
咱们赫敏不会使用的魔咒，他们还没有发明出来呢!（www.lizhi123.net)
——海格
爱奇艺一群。。[嫌弃]
来了
哇哈哈 哈利波特！！！
刚想开始学习，看到密室出了 这还学个p了
我可以是假的 霍格沃茨必须是真的！！
没大会员的我看个片头就赶紧左转出去了
棺材？？(＠￣ー￣＠)
来了！[蛆音娘_机智]
麻瓜到底是啥[2233娘_困惑]
噫噫
不知道说什么，那就先给格兰芬多扣十分吧
妈呀，我还以为我忘了，结果边看边吹起电影前奏。真是满满的童年回忆啊[害羞][害羞]
啊啊啊啊啊突然更新我好快落
来啦！！！
OHHHH    来了来了
第1424
坐等下一部小天狼星
来了[滑稽]
第三季来一个好吗！秋梨膏！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啥
来了来了
哼！一群麻瓜
来啦来啦
上的太慢了，看完第一部忍不住去其他网站看了后面的现在都就差最后一部就看完了[呆][呆][呆]
第二学期，开学了！！
伏地魔整容失败就开始报复社会，本质上和隔壁裂口女很像。[doge]
来了来了
『After all this time?』
『Always』
来晚了
这么快有第二部了[喜欢]来了来了
爽爆我了
@柯南你在哪里
来了！！鹰院男孩报道！
哇(ﾟoﾟ;
说剧透的过了吧，谁不知道剧情啊。建议第一次看的关弹幕
我想问一下 伏地魔为啥要杀死哈利爸妈
按这个更新速度，我要啥时候才能见到luna呀？[委屈][委屈]
前排！！
真就一周一部奥
狮院报道
？？？
来了来了[喜欢]
拉文克劳的学生集合报道啦！！！！！             鹰🦅院赛高！
新的学期又开始了，同学们好久不见
前排！
指环王和霍比特人是不是也快来了呀 好兴奋呐[画风突变]
什么时候上蝙蝠侠正片啊b站爸爸
伪前排
前排围观
下午两点看的时候还没有正片，转了一圈回来竟然看到这种宝贝。小破站np!(破音)
！！！！！
鹰院新生报道
这部是童年阴影。
时代变了，哈里
都到了这个地步我还能要求什么呢？当然是把八部全部上架啊[2233娘_卖萌]
我失去的青春都会买回来的[大笑]
蛇院女孩都给我冲[doge]
蛇院再打卡～
大家也太快了吧！！！你们住在B站吗？
赫奇帕奇前来报道！！！！！
昨天刚看完第一部 今天接上第二部。
哈哈哈哈，厉害
耶耶耶耶耶第二部！希望这一个月之类把全系列出完，因为我的大会员只有这一个月了哈哈哈哈哈
来了来了
bilibili矿业无限公司，nb
苏格兰圆脸胖鸡！
忽然看到更新了~(=・ω・=)
蛇院女孩快乐打卡！
牛批了我的bilibili
哇，可以追一路哦
对角巷为啥成了对脚香
伏地魔年轻的时候有……有点帅………（我在说什么）
我天，才不到二十分钟！哈利波特我来了！
这是今天更新的嘛
卧槽 B站有哈利波特了[支持]
霍格沃兹的各位同学，开学了，请检查你的书本和个人物品是否带齐
来了兄弟！
封面实在是……
来了老弟
花呗买会员使我们相遇。
我超喜欢密室这一部，剩下的就是凤凰社。整个哈利波特除了死亡圣杯我没认真看，整部电影是我看的第3遍了，对hp爱的不行（这里是想进蛇院的孩子）哈利小时候真的好可爱！！！有空会去拜读原版作品的！
上个周慢慢把第一部看完了，点击看第二部，结果是预告片，没想到现在就把第二部上映了
来了
经费是个谜
我来了啊啊啊啊啊
看不看呢。。。很纠结，学习太忙了[大哭]
来了来了
真就周更啊[doge]
又一新学期，我高兴的头晕目旋，，就跟被奔跑的海格撞到了一样
蛇院女孩报道
我看全职高手的时候发现赞助商是bilibili，我傻了都
什么都是假的，但霍格沃茨是真的！证据就是这个世界存在我这样的麻瓜！
狠人
啊啊啊啊波特我来惹😘💕[喜欢]
来了来了！！！
好快的新学期
我不装了，我摊牌了，其实我是今年的黑魔法防御课老师[2233娘_耶]
[支持]干杯
哇哇哇第二集哇哇哇不会说话
我以为是我来晚了弹幕这么少，没想到是我来早了弹幕这么少[呆]
[微笑][微笑][微笑]
可算开学了，
又可以和我的小伙伴们一起和伏地魔愉快的玩耍嘻戏啦[洛天依_滑稽][洛天依_哈哈哈]
讲实话我已经看完了，但是看见b站买了，我想看看傻雕网友发的弹幕
！！！！！！少爷是我的！！为蛇院疯狂打电话！！！！斯莱特林万岁！！！！
是哈利波特啊，必须留爪(๑´∀`๑)
你们挤一挤评论的人也太快了吧
想在B站亲眼见证斯内普如愿当上黑魔法课的老师。
狮院进入二年级
那什么海德薇是母的吧？但是封面上那个白毛感觉像公的……也不一定。反正时间一长都会变成白毛。只不过公的会更快的变成白色。[妙啊]，
在b站看完第一部后忍不住就把剩下的全给补了，又来b站蹲弹幕版，等弹幕养肥了再看一遍
来了来了
我的天 来了来了  他带着正版第二部来了
小破站牛逼!!!
蛇院的来了！！
都是免费的？
这是童年 把小说看了一遍又一遍 还记得哈利波特每一部小说都老贵老贵啦！[小电视_哭泣]
这绝对和华纳有py交易[惊喜]
我来啦
有谁喜欢看教授和洛哈特打架那段哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
不管先，承包我斯教，斯莱特林的院友在吗？[微笑][微笑]
真有钱，每天都能买一部或者几部电影[吃瓜]啥时候把火死海，龙珠剧场版安排一下？
我是个麻瓜，来欣赏你们的魔法事迹。
霍格沃兹又开学了(=・ω・=)
我等弹幕多一点再来
爷来辣
来了来了来了！！！
刚看完第二部，b站就买了[支持]
啊啊啊啊啊，来啦
很久以前看电影的时候有好多槽点想吐，现在可以一起吐了
前排
我要养养在看
来啦！
前排！！！！
同学们又见面了
爱了！上次被评论骗一个月更一部
孩子们，你们的作业都写完了吗，还在这儿追剧[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
我赶上第二部了[委屈]
哈利卤鸭！！！！！[支持]
啊啊啊啊啊前几天没忍住在别的视频网站看了一遍今天配合弹幕再来一遍！！其他几部赶紧上叭球球爸爸了[大哭]
哦吼，第二部。你不会隔几天就放出来一部吧😄
来了来了
哦豁
蛇院学生来报道了！！
万岁～B站万岁～来来来，干、干、干、干杯！
站楼
我现在依然相信这个世界有魔法，而我只是凑巧是个麻瓜。
每个黑魔法防御学的老师都不简单。尤其是上一年的考试更是让人头秃……[小电视_发愁]
猝不及防
不是我针对谁，我是说在座的各位都是麻瓜
养肥了看！！！来了来了！
一周一部吗，太爽了！
大家新学期好呀！！
b站:不慌，有钱可以任性。
啊啊啊啊啊啊我来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，看我这是看到了什么，终于等来了。
养会儿弹幕[doge][doge][doge]
来啦
他来了他来了！
我！来！了！
b站也是要恰饭的嘛，买了这么多版权，我们就为b站充个会员卑微一下
终于来啦！！！
哇靠，不能一起买吗？
赶上了15分钟前
格兰芬多的同学在这里集合
来了来了 让一让 斯内普教授是我的
又看了一遍2，哈利对多比说：never try to save my life again,想到多比怎么死的，鼻子发酸
这次的首页封面依旧很特♂色，嗯…………还有只动物…………………………嗯…………
天啊，我这是看到了什么！！！
来啦来啦
终于啊啊啊啊啊啊快乐！！
没了弹幕就失去了灵魂|･ω･｀)
宁愿相信自己是一个麻瓜，也不愿相信霍格沃茨学院不存在。我一直在期待我的猫头鹰，也期望去看一看那个九又四分之三月台。
更新的猝不及防
正片来了啊!开心疯了
觉得最憋屈的一集了
昨天看了第一部今天第二部就上线啦
15分钟前，令人激动了
开学了开学了
占个前排
来了来了！
啥时候能买齐啊[画风突变]
来了！❤💚💛💙
为什么不能投屏鸭
我的妈呀！！
？？？15分钟
刚想说怎么还不上映就上映了
回忆经典
哇喔，昨天才看了第一部
来看我的学长学姐的故事
喔喔喔
晚上见，各位校友
来了老弟
隔了一个星期发第二部，难道是因为字幕组在给字幕加特效(°∀°)ﾉ
可惜会员昨天到期
98亿全都花在刀刃上.jpg[画风突变]
我的天哪
弹幕肥了，我再来嗷[蛆音娘_机智]
狮院报道!
好前阿
作为一个从未看过哈利波特的新人，看完第一部蹲点来等第二部。
bilibili矿产公司[妙啊]
B站太棒了！
来了来了，有生之年
卡墙封号警告来了[doge]
你们是都住在b站？？？
每周六晚6:00更新
下一部需要多久哦[委屈]
哇哇哇哇
就像在追每周一更的电视剧一样
格兰芬多 报到[doge]
第二部上之前：b站这波操作真的过于恶心了吧还玩周更？？？我开你大会员你就这么骗钱？？？？？
之后：aaaaa第二部上了好看啊啊啊啊啊我爱了！！！
别喷，我也没逃过真香
大会员的狂欢[阴险]
看我刷到了什么！
啊啊啊獾院报道
呜呜呜呜呜真的要哭了，B站太好了
哦嚯！
哇终于上了第二部，开学了开学了
只在初中看过第一部原著的社畜前来补习了
这个故事给我的启发：
男孩子不要随便进女卫生间。[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
周更可还行
来了来了！！！
恭喜同学们进入第二学期我们来复习一下咒语（严禁在麻瓜面前使用咒语）
飞来咒 Accio 
清水如泉 Aguamenti 
急急现形 Aparecium 
移形幻影 Apparate 
阿拉霍洞开 Alohomora 
飞鸟群群 Avis 
蝙蝠精魔咒 Bat-Bogey Hexes 
快快禁锢 Colloportus 
眼疾咒 Conjunctivtus Curse 
消隐无踪 Deletrius 
门牙赛大棒 Densaugeo 
四分五裂 Diffindo
幻身咒 Disillusionment 
快快复苏 Enervate 
速速变大 Engorgio 
愈合如初 Episkey 
消隐无踪 Evanesco 
呼神护卫 Expecto Patronum 
除你武器 Expelliarmus
赤胆忠心魔咒 Fidelius Charm 
咒立停 Finite Incantatem 
障碍重重 Impedimenta 
防水防湿 Impervius 
速速禁锢 Incarcerous
火焰熊熊 Incendio
锁舌封喉 Langlock 
一忘皆空 Obliviate
兰花盛开 Orchideous
万弹齐发 Oppugno
统统石化 Petrificus Totalus
闪回前咒 Prior Incantatem
盔甲护身 Protego
永久粘贴咒 Permanent Sticking 
闪回前咒 prior Incantate 
咧嘴呼啦啦 Rictusempra 
滑稽滑稽 Riddikulus 
粉身碎骨 Reducto 
修复如初 Reparo 
无声无息 Sliencio 
昏昏倒地 Stupefy
清理一新 Scourgify 
羽加迪姆 勒维奥萨 Wingardium Leviosa
*钻心咒 Crucio 
*夺魂咒 Imperio 
*阿瓦达索命咒 Avada Kedavra 置一个人于死地
严重警告：标*的是“不可饶恕咒”。
来啦！
啊！！！年度大会员充起！看爆(°∀°)ﾉ
来了来了！
来了
天哪，我好开心好快乐
咦!
可饶恕咒Unforgivable Curses 
魂魄出窍Imperio 
钻心剜骨Crucio 
阿瓦达索命Avada Kedavra 
尸骨再现Morsmordre 
对我说话吧 斯莱特林——霍格沃茨四巨头中最伟大的一个 
Speak to me Slutherin Greatest of the Hogwarts Four 
父亲的骨 无意中捐出 可使你的儿子再生 
Bone of the father unknowingly given you will renew your son 
仆人的肉 自愿捐出 可使你的主人重生 
Flesh of the servan willingly given you will revive your master 
仇敌的血 被迫献出 可使你的敌人复活 
Blood of the enemy forcibly taken you will resurrect your foe 
统统石化Petrificus Totalus 
门牙赛大棒Densaugeo 
火烤热辣辣Furnunculus 
一忘皆空Obliviate 
塔朗泰拉舞Tarantollegra 
乌龙出洞Serpensortia 
咧嘴呼啦啦Rictusempra 
软腿咒Jelly-Legs Jinx 
腿立僵停死Locomotoe Mortis 
瓦迪瓦西Waddiwasi 
粉身碎骨Reducto 
昏昏倒地Stupefy 
力松劲泻Relashio 
四分五裂Diffindo 
障碍重重Impedimento 
呼神护卫Expecto Patronum 
咒立停Fubute Ubcabtaten 
快快复苏Enervate 
快快禁锢Colloportus 
盔甲护身Protego 
阿拉霍洞开Alohomora 
幻身咒Disillusionment 
闪回前咒Prior Incantato 
羽加迪姆勒维奥萨Wingardium Leviosa 
急急现形Apareciym 
无声无息Quietus 
###飞来Accio 
滑稽滑稽Ridikuius 
速速变大Enforgio 
速速缩小Reducio 
摄神取念Legilimens 
荧光闪烁Lumos 
诺克斯Nox 
声音洪亮Sonorus 
恢复如初Reparo
转载至贴吧——
啊，太棒了
来了
tmd我爱死这破站了！！！
来啦
我也被这个学校录取了 蜡记学校居然是用鸽子送我的通知书过来 要不是送了几百个 我都没发现 我来看看我九月份开学要去的环境[蛆音娘_滑稽]
天，我刚在电视上看哈利波特的电影。逛b站首页，就给我推荐？[囧]
麻瓜们来了
啊啊啊啊啊我来了
🐂🐂🐂
我最爱这一部！但他么为什么9.9分？
我去，B站这是建在矿洞里？[惊讶]
啥电影都有啊[支持]
我的信呜呜呜
来了！！！
我来了！！！
欢迎加入霍格沃茨魔法学校，群聊号码：333789663
没有大会员的只能点开浏览器
来了
Always
第一部看完等太久了！！这下舒服……不对！我买了腾讯视频会员都追到凤凰社那部了！shit
终于上线了!
来了来了！！！！！！！！！
哈哈哈在B站有房子的人真多 ╮(￣▽￣)╭
艾玛沃特森是真的好看，这颜值要是7是我老婆该多好[害羞][害羞]
他来了他来了
掐点观看结果忘记评论[囧]
我这两天都在优酷上看完了。。。。
是最喜欢的一部
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，开始了，可以配饭了！！！！！
来了来了
waaaaaaaaaaa
来了
终于上B站啦～～～以后有弹幕可以看得更开心
来的早弹幕还比较少，没有精髓👺晚点再来😂😂
Slytherin集合了
来了来了
激动啊，横跨我青春的系列小说
我 来 了
短短十几分钟大量哈迷迅速聚集
卢修斯和亚瑟打架的原著剧情没拍真的好可惜啊，我好想看卢修斯的蝴蝶结被扯的亚子，为此我站一秒亚卢邪教[大笑]
哇，在b站看来能全部看遍
我的天我来的好早
距第一次看也过了了挺久了，感觉有的剧情都忘了
吹爆哈利
来晚了[奸笑]
你们是住在b站吗？魔鬼
谢谢b站在我会员过期前两天前上了密室[doge]
不会就我没看过吧
终于来了
免费吧
没钱看
有看见封面那只鹰进的吗？[蛆音娘_滑稽]
来了来了
jo等了
我举报b站走私涪陵榨菜[滑稽][滑稽]
哦哦哦来了!
bilibili你会买电影就多买点
[支持]
听过鹌鹑评书的来报道(ﾉಥ益ಥ)
给力 全收了
蛇院女孩报道呜呜呜
前排！！！！！。大概
b站爸爸，不要停啊
来了来了(=・ω・=)
什么东西(・o・)
一周一部啊！太棒了！
噢耶✌
赞我的都是被麻瓜身份隐藏的霍格沃兹学员
来了来了
来了哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
麻瓜们，接受魔法的洗礼吧哈哈哈
b站nb，刚看完1就出2了
！！！我来了！！！！！！
我昨天刚刷完一遍魔法石，今天密室就能看了！！小破站nb！！[洛天依_打尻]
谢谢爸爸
也许你会进斯莱特林，

也许你在这里交上真诚的朋友，

但那些狡诈阴险之辈却会不惜一切手段，

去达到他们的目的。 

哦！梅林的蕾丝真空内衣，为什么我们蛇院这么莫得排面！？？斯莱特林的蛇弟蛇妹们在哪里！！让我看到你们的尾巴！！！[滑稽][滑稽]
昨天还没有上，今天就上了，果然是哔哩哔哩矿产公司[画风突变]
一起上该多好[大哭]之前没忍住在其他地方看完了，现在我还得拌着弹幕再看一遍[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
？？？这是最近才被转上b站的吗？？？b站nb[支持]
来了，终于来了
山口山，awesome！
钞能力使我们相遇[微笑][微笑][2233娘_耶]
我充！！！！！！有矿啊！！！！！
居然有了
我来了我来了[2233娘_大笑]
小破站又影响我今天的学习[滑稽][滑稽]
我！来！啦！！
他来了？
呜呜呜我昨天看第二季还没有今天就上了我太开心了
再看亿遍！没有b站的沙雕弹幕没有灵魂！
！！！！！！！！
二年级了！！！我要赶快拿下纳威，这样他就可以在四年级时请我去舞会了[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
斯莱特林学员集合
来了来了！！！
麻瓜们好[蛆音娘_滑稽]
六点，小凳子准备好
来了来了
来了
b站牛逼，刚看完第一集就全部来了
完蛋了 我没迟到把？ 午睡过头了...
惊了
哈利第一学年的开学宴：
烤牛肉、烤子鸡、猪排、羊羔排、腊肠、牛排、煮马铃薯、烤马铃薯、炸薯片、约克夏布丁、豌豆苗、胡萝卜、肉汁、番茄酱、薄荷硬糖。
各种口味的冰淇淋、苹果饼、糖浆水果馅饼、巧克力松糕、炸果酱甜圈、酒浸果酱布丁、草莓、果冻、米布丁……
第二学年的开学宴：
三明治，冰镇南瓜汁[抠鼻]
哇这次好早
他来了！他来了！他带着密室来了！！（激动）
更新了[喜欢]
前排
wdnmd啊
某站挖到宝藏，什么片片都有
每周六18：00开课！斯莱特林准备好了！
终于更新了！！！！
!!!
这么多年了，还是希望能早上醒来收到一张霍格沃茨的入学通知[委屈]时间真快啊
邓布利多说：让我们成为哪种人的并不是我们的能力，而是我们的选择。
最爱啊啊啊啊啊啊啊
(⊙o⊙)哇！我竟然赶上了
我想问下有没有看过原著书籍的，和电影剧情差得多么，原著书籍好看么，
让我看看是哪名巫师同僚潜入了B站内部
小时候那段时间天天幻想有猫头鹰回来，然后有一天突然想起来霍格沃兹是英国的，我是中国的，emm
哈哈😄看看我刷到了什么宝贝
ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊冲啊
密室里是复活的重要道具
求康康新人up，太惨淡了，没有一个人播放我的视频[委屈]
上一秒：原来是一周放一部
下一秒：等等，我的大会员是不是等不到第七部？
来看我的日记本君了
同学们好，起立！[画风突变]
大会员还有两月[微笑]且看且珍惜
就着沙雕网友的弹幕重温[画风突变]
请问98亿还剩多少[大笑]
啊啊啊啊啊啊密室啊啊啊啊啊啊
你们真快
狮院的朋友们冲啊！！
我还以为我能在开学之前在b站把一系列都看完 结果你开学了 我也开学了[呆]
第一部都看了十遍了，第二部终于出来了……
这每一部都很长啊，小时候根本没看出来……观感奇特
来了
一周一集？？？那也行，后面分上下集的，一口气更出来别分开好不好,,Ծ^Ծ,,
珍惜这个还有鼻子和头发的伏地魔吧
还是来晚了
来了来了它来了！格兰芬多二年级学生报道！
b站居然有哈利波特了？！！！
“你也许属于赫奇帕奇，那里的人正直忠诚，赫奇帕奇的学子们坚忍诚实，不畏惧艰辛的劳动。”
dd各位小獾们！
播啦！！
可是我的会员马上到期了，什么时候弹幕才能多起来呢？
我记得有一个游戏是一个精灵穿越到霍格沃茨，然后替代了校长的位置，然后……[滑稽][滑稽]
小破站牛逼
B站真的有钱
来了来了
终于买来了！
乾杯 【】~（￣▽￣）~*
来了
不 要 剧 透 ！
一小时前:吃完饭我要去图书馆

一小时后:哈利波特与密室正在热播

好的去图书馆的时候带上耳机
牛逼
来了来了
来了来了，开学了[嫌弃][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][2233娘_卖萌][2233娘_卖萌][2233娘_卖萌][2233娘_卖萌]
关上952的大门
↓点击领取你的霍格沃茨录取通知书
一周放一部😘
来啦来啦[小电视_太太喜欢]小獾来啦
呀！！！！！！！教授！！！！！
来啦
哇⊙∀⊙！
格兰芬多夺冠模式：学其中一直被扣分，期末打怪一举夺冠[doge][滑稽]
噢耶我来了霍格沃兹
这么快(⊙o⊙)！
我也爱死这个小破站了
真滴快啊[滑稽]
看完了，第一次看，真好看，[滑稽]
我看了很长很长时间后 突然发现我原来是可以前排哈哈哈  但是獾院不急 哈哈哈哈  来报道啦[正经人_火]
我爱哔哩哔哩！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
终于来了！！！！！
？？？？
来了老弟！
哦哦哦哦Harry！！！
鹰院报到
赞我的都是混血王子
请告诉我 没有骚话 可以上热评吗
第二部继承了第一部的欢快，后面越来越黑，唉
七分钟前！！巫师们！通往霍格沃兹的快车要走了！！！
呜呜呜
我爱死这个小破站了
我开的会员终于有用了!!!
我好了!!
艹我以为要等很久就跑去冲了个腾讯视频vip看完了，昨天刚看完[委屈]
哔哩哔哩nb！！
5分钟刷新一次看弹幕满了没233333～
啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
感觉一点也不好看 就是天方夜谭的幻想而已 逃避现实有什么用呢
啊啊啊啊啊啊啊来啦我！
天呐有钱真好
狮院报道！[蛆音娘_滑稽]
速度速度
霍格沃兹永存
哈利波特算是十年前最好的改编电影了吧
来了来了[喜欢]
来了！！！！！
各位同学，假期将尽，就好像神秘人终将归来，但请在最后的几天遵守未成年巫师禁止使用魔法条令，以防被猫头鹰寄来的警告扰乱最后的快乐。当然啦，由于各种特殊情况，特此批准在有麻瓜观测到魔法，使用遗忘咒。因为我们的新黑魔法防御课老师最擅长这个了。
那么，跟我念：Obliviate！
有没有人和我一样，直接跳中间，然后发现没弹幕，退出准备养肥再看[吃瓜][抠鼻]
等有1万弹幕我马上过来[2233娘_耶]
来了来了！！！
富人的微笑
蹲点的肯定不止我一个
留名
哔哩哔哩无限矿产公司
终于放出第二部了，继续重温
第一次看，哈利波特真好看啊
owowowowoowowo
我的天，我发现了什么 ，b站你真的太棒了!
来了来了
来了来了！！
嘤嘤嘤
我来了来了！投屏到电视看真爽[小电视_赞][小电视_赞]
贡献评论啊啊啊啊啊
来了！
我来了我来了
老学姐再次来报道！新生们好啊[害羞]
前一千
啊啊啊啊啊啊我可以！
来了！！！！hp
赞美阿B
出现了！
前排出售比比多味豆（巧克力味，薄荷味，菠菜味，肝和肚味，还有鼻屎与呕吐味）巧克力蛙（记得积攒卡片哦）
哈哈哈哈开心开心！！！！
发生什么了，为什么到b站首页了？还有这么多人
来咯
现在还好，后面几部可能会有弹幕开始撕比了
来了来了
我来了！！！
我通宵赶作业有东西看了呢[妙啊]
刚刚过期?为什么?充就是了
久等了[喜欢]
来啦
哇哇哇！！！！小破站我爱你！！！
哦哦哦哦哦哦哦，来了（疯狂拍桌）
来了来了上课啦！
就是挖到新矿了？一来一套。
最爱 密室 这部，虽然是哈利波特这一个故事的产物，尤其是这部里，赫敏为何敢于热情地拥抱哈利，而对罗恩却显得貌似有点害羞或者尴尬或者其他，反正我现在也有点难理解这一行为
你们快点把弹幕填满😂😂我先不看
学院杯属于——赫奇帕奇！！！！！！！
赫鲁晓夫冲鸭！！！！
更啦
来了来了
格兰芬多的小伙伴给我点赞⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
一小时后我要看到全剧都出现弹幕[小电视_害羞]
来了!
7分钟
阿瓦达索命！[奸笑]
得哈女孩来报道！[小电视_笑]
第二部是我童年阴影的一部:四年级和另一个骨灰级粉丝的小伙伴，偷拿我家的车钥匙，趁家长午睡，把车开了出去(没错，挂着一档跑，只会起步不会换挡)。那天下午，一辆一档的桑塔纳在省道上被交警拦下，交警从里面揪出俩小屁孩儿，傻了。
  虽然经常被打被骂，但是那天我唯一一次被打到血顺着脑壳往下流，最后已经失去了痛觉，忘记了哭泣——好像雨点般的殴打是这个世界理所当然的自然现象。
来了
下一部什么时候啊
ʘᴗʘ
(=・ω・=)
五分钟一百万观看，你们太给力了
最喜欢这一部啊啊啊我来了！！
一周放一部吗
7分钟一百万播放量你们是真的吓人
仙站个坐[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
你看他笑的多开心啊哈哈哈哈
我来说说我对这部电影的看法:我是前1000，嘻嘻
更新了！！！
啊啊啊啊啊啊我来了！！！！
马份好帅一男的，来来来快给我摄魂怪亲一口！[画风突变][画风突变]
来了[害羞]终于开学了
暑假发完好嘛？秋梨膏！
来了来了
终于来了
？？霍格沃兹又开学了 求你让我补一下暑假作业吧。不然麻瓜学校开学死的就是我[委屈]
牛逼！
刚才还在想什么时候上架2，就去微博搜，看到评论说今天18点！正好就是现在哈哈哈！连3也一起上了！爱
来了！！
开心！！
我好了！！！
bilibili矿产有限公司（×）
bilibili无限榨菜公司（√）[小电视_害羞]
我靠 这么快!
歪？？我的小巫师在吗，为什么十一岁那年不收我的信？？？——发出来自苏格兰·在窗外筑巢不知多少年·已经儿孙满堂·小雪鸮的疑惑(´；ω；`)
来了来了！[奸笑][奸笑][奸笑]
刚刚上映，我该想点什么骚话才能骗个热评呢？[小电视_发愁]
我真是嗨到不行
来了来了
开始了开始了开始了[我家大师兄脑子有坑_比心]
都来了吗狮院的孩子们！！！！！！！
等弹幕养肥了再看，现在人少（￣▽￣）
你们太恐怖了
格兰芬多二年级学生报道
坐等第五部，这样我就不用续腾讯会员了[微笑]
wow！！！
bilibiliNB
凤凰社看了三遍都没懂的我
前400
没赶上霍格沃茨特快的同学，千万别开飞车来上学哦！
我来了！！！！！！！
太惊喜了吧[妙啊]
来了来了
来了
在这里先表白斯内普教授：教授今天洗头了吗[滑稽]
哈利哈利，打败达力！
来乐！！！！hp即是信仰！
来了！ᐕ)⁾⁾
(=・ω・=)
来了老弟！！
哈利波特[吃瓜][吃瓜]
算了，想不出梗那就祝各位开学快乐吧[doge]
拒绝剧透从你我做起
每刷新一次就有评论增加[滑稽][滑稽]
来了来了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
不要剧透啊求求各位[大哭]虽然看过了但也想认认真真看一次
我最喜欢的就是第二部了，书反反复复看了好多遍[惊喜]
来了来了！！！
这就这么多弹幕啦[尴尬]
哇  终于更新啦
来了来了来了我来了！！[小电视_我好兴奋][小电视_我好兴奋][小电视_我好兴奋][小电视_我好兴奋]
啊啊啊啊啊啊啊啊我来啦，趁还有会员
童年的阴影，大蜘蛛，蛇怪[微笑][微笑][微笑]
来辽！
投币(1/1）
点赞(1/1)
关注(1/1)
up主觉得很赞(0/1)
顶置（0/1）
蜘蛛恐惧者有吗？来此集合[灵魂出窍]
来了！
瓦坎达索命！！
弹幕呢。？？？
已经不用等了，要问为什么的话，因为B站买了[画风突变]
哇哦
忍住没去找片刷，就等你呢，小破站
我好喜欢斯内普教授quq
我要上热评！[2233娘_卖萌][2233娘_大哭]大大送我上热评
先攒一攒，等弹幕多了再看[小电视_赞]
哔哩哔哩牛逼
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，终于更新了
拉文克劳的学生集合了！！！！

————
鹰院女孩👧
尽量前排
快，三分钟之内我要看到屏幕里全是弹幕！
分院帽说
你也许属于格兰芬多
那里有埋藏在心底的勇敢
他们的胆识，智慧，豪爽
使格兰芬多出类拔萃

狮院女孩报道(°∀°)ﾉ
你们是准备了百度百科然后提前复制准备上热评？[无语]
看我发现了啥
我等了七个世纪
留念
啊！我来了！
来了来了
https://www.bilibili.com/video/av2143635/ 配合一起食用
我来了！！！！！！！！！！！！！！！1
蛇院女孩报道啊啊啊啊啊啊！！
我来晚了...
你们都是住在小破站的吗，一分钟就这么多弹幕了[惊讶]
都是住B站的，可怕可怕
来了！不知道说什么，斯莱特林冲鸭！！
我来了!快开学了同学们准备好了吗!
封  面  开  车
小  学  生  开  车
来了
来了！
友谊是魔法~
限各位在30分钟内，用最好笑的弹幕填满整部电影[微笑]
啊啊啊啊
wtf?这么早
什么情况，下午看明明还没有的
我就知道你们这些段子手已经编辑好来复制了(｀∀´)✄╰ひ╯
他来了来了
来了！！
冲冲冲，等一个礼拜了
哇哇哇哇哇哇哇哇哇😭，我还以为不放后面几部了呢，没想到啊，居然。bilibili无限矿产公司nb。
啊啊啊啊啊我又来报道啦！！！！
来了来了
b站有矿
魔法部垮台了，斯克林杰死了，他们来了
卧槽！
蛇院女孩报道！
bilibili矿业无限公司
斯莱特林的级长就是我想象中学长的样子，谁不想成为他的学妹呢
来了来了！
来了来了
伏地魔万岁[doge]
哦吼
来了[小电视_赞]
B站房价好贵呜呜呜
来了各位！！
你们都住B站?
俺是第几？
来咯！！！！
终于
更了更了
终于更新了，太棒了～
啊啊啊啊啊   我来啦！
最后一天会员！赶上了！
超赞啊！！！！！！！
哇！终于！
我爱死这小破站了！！！！！！！
1989前来报到
我以前最喜欢这一部的！感觉哈利佩剑刺蛇特别勇敢啊
来啦[惊喜][惊喜]
爆炸
(〜￣△￣)〜
来了，狂喜
啊你们作弊，早早的都把评论打好了
来了！
你们是住在b站吧……
我就纳闷了，《哈利波特》系列又不是什么新电影，干嘛不一次性上全？
大爷的总算更了。[呆]
我好前
Well，让我们采访一下斯莱特林的同学们，对于贵院创始人把密室入口安在女厕所里这件事有什么感想？
【格兰芬多式狂笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝】
来了来了
我傻了
关于哈利波特第二部影响:
1.哈利第一次学会了“除你武器”，这是两年后哈利对战伏地魔时，哈利唯一会的攻击咒语，最后与伏地魔决战时，哈利也是用的这个咒语，“除你武器”咒也是哈利波特整个系列出现次数最多的咒语
2.如果卢修斯不把日记给金妮，密室也不会打开，毒牙就不会被发现，日记也不会被毁，格兰芬多剑也不会被强化，而七件魂器里面有五件都是被毒牙和宝剑摧毁的，因此魂器的被毁，卢修斯功不可没啊!
3.正式出现家养小精灵这种生物，家养小精灵对于整个系列的剧情都起到十分重要的作用，代表人物有:多比，克利切，闪闪
4.第二部已经为哈利是魂器这个剧情做下了铺垫，邓布利多在最后一章跟哈利说可能伏地魔的一部分转移到了哈利身上，而到了第七部我们便知道指的是灵魂，而不是头发或鼻子
来了！
从前有个男孩叫哈利波特，有一天他抢了伏地魔想要的石头(√)
从前有个男孩叫哈利波特，有一天他毁了伏地魔的日记本(√)
从前有个男孩叫哈利波特，有一天他赶跑了摄魂怪救了他教父(   )
从前有个男孩叫哈利波特，有一天他在墓地和伏地魔打了一架(   )
从前有个男孩叫哈利波特，有一天他叫了一群人和伏地魔打了一架(   )
从前有个男孩叫哈利波特，有一天他和校长一起烧了伏地魔藏东西的山洞(   )
从前有个男孩叫哈利波特，有一天他死了，又活了，然后抢了伏地魔的魔杖把他干掉了(   )
等半天，半夜来看剧[小电视_笑]
没有弹幕，略感空虚
来来来，第二学期！
我看到了什么？
感谢b站把陪伴咱童年的波特买下来
来了来了，走我们去学蛇语
哇！！
来了来了
来了来了
格莱芬多的巫师永不认输！
现在重新看多比 就泪目
打人柳
拉文克劳是蓝色的鹰院，格兰芬多是红色的狮院，斯莱特林是绿色的蛇院，赫奇帕奇是黄色的獾院
生日能看到这个也很开心了
都复制粘贴好，等着抢楼吧[芮小凸小凹_哼]
狮院学生前来报到
散了，散了，太早了，还没有弹幕[蛆音娘_吃瓜群众]
我这个十月到期的大会员能坚持到第几部呢
沙发？
来了来了
鹰院的到我这报道(^・ω・^ )
来了！
格兰芬多
啦啦啦啦，看完第一部的我终于等到第二部，简直望眼欲穿！[微笑]
狮院小学妹赶来报道！！！
我来了||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю
来了！
已承包！！！！
赫奇帕奇的同学们在哪里，举起手来[小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援][小A和小B_应援]
天哪！！！我要在B站又双叒叕刷一次
来了
啊啊啊啊啊啊啊啊
来啦[请吃红小豆吧！_wow]
不错，哔哩哔哩矿业无限公司
来霍格沃兹学魔法罢
一学期：暑假=1:6[doge]
来了！
卧槽，来了来了
bilibili干杯！
看来都是看到通知就秒进的人
来了！
来早了说不出骚话该怎么办[doge][doge]
开学啦！
又开学了，累
来了来了
yes ！
格兰芬多，就是分多！！！
啊啊我好早!!!
来啦来啦
来了！大家的童年！
我来啦！！！！！
霍格沃斯二年级生报到了！报到了！！！
前排前排！！！！第二学期格兰芬多学妹前来报道
老师的低语：开学了，各位同学[阴险]
你说哈利如果是个女孩儿，长的像妈妈是不是教授就去格兰芬多要人了
我会员够我坚持到开学[画风突变]
真准，比我的手表都准时！
来了！开心！
终于来啦
哦哦哦哦哦来了来了冲冲冲冲冲[大笑]
举着格兰芬多宝剑带头冲进密室ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
蛇怪：(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)嘶!?
来了！
等了好久。。。[小电视_害羞]
来了，来了，
感觉你们都是“再看一遍”
只有我是“第一次看”[小电视_思索]
刚开始没找到在哪儿看
最喜欢的一部！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊！！！
会员有点贵。。。[囧]
来来他来了
作业可以不写，哈利一定要看！
作业是假的，魔法是真的嗷嗷嗷
抢先
nice！
来啦来啦来啦
开学啦
卧槽，突然更新，猝不及防啊
有鼻子的伏地魔好帅啊
蛇院报道
我还有机会吗？？？
最强八月番（？
德拉科：疤头疤头，我是秃头， over.
哈利:秃头秃头，我是疤头， over.
伏地魔:秃头疤头，我是光头， over.
教授:秃头疤头，我是油头， over.
邓布利多:秃头疤头，我是老头， over.[doge]
开学了！！！[大哭]
我勤劳
来了
看哈利波特（✘）
配合b站超棒字幕食用哈利波特（✔）
nice
同人设定别拿来这里说哦[微笑]
来了
我来了！！！
我的暑假也没了，没错，我也是霍格沃兹学院的学生
好快
来了
来来来来 听到召唤我就来了
先把弹幕养肥了再看
来了来了
凤凰社前来报到
来了来了！等一天了！
格兰芬多前来报道[小电视_笑]
可以看到长大的角色们了[小电视_笑]
刚看了5分钟结果说要成为会员才能看，可惜我的会员的前几天就已经过期了，有没有好心人帮助一下可怜的孩子[大哭][大哭]
嘿嘿嘿
我对你买点
啦啦啦啦，看完第一部的我终于等到第二部，简直望眼欲穿！[微笑]
来了老弟
bilibili无限矿业有限公司[doge]都是大会员  说话嚣张一点
我！来！了！
为什么全在评论区？？？难道不应该马上冲去看正片么(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
。。。你们好快( ´_ゝ｀)
哦哦哦哦哦哦哦哦
上课了上课了[画风突变]
这字幕也太优秀了吧[妙啊][妙啊][妙啊]
开学啦！！
来啦来啦，格兰芬多学院过来报道[2233娘_大笑]
大哥
我活了！我来了！555555555555
请大家想象一下如果哈利波特是个长得像莉莉的女孩。那么斯内普会有什么表现[妙啊]
！！！
你们说的那个小破站，它房价贵吗？
非会员在门外伫足观望，下一秒就去借号！[微笑]
妈！我等到了！
一人血书求日更
这评论好快
现在42位麻瓜跟我一起看呀
15块钱不白磕
15r=霍格沃茨特快车票
前1000哦吼！
周更电影[doge][doge][doge]
来了来了来了
贫穷把我拒之门外
你们先看着，我马回家，买点烤鸭，吃晚饭，洗个澡，然后打开电脑，带上耳机，再看[大笑]
密室，当年最难找的一部
赫奇帕奇学生报道！
冲啊
来啦来啦[惊喜]
你们都住住在这个小破站吗
来了来了[画风突变]
B站牛批
来了！
我来了我来了我火速前来
优秀的巫师总是要在厕所解决危机事件[2233娘_卖萌]
！！！
来了！
今年学院杯我们格兰芬多势在必得！！！[2233娘_卖萌]
b站 nb啊
啦啦啦啦
冲冲冲
你们住B站？？
刚刚啊啊啊
真就一周一部呗
我来了！
刚好吃完饭
我去，你们都是超越时间的评论，我这儿看电脑是5点59，你们6点钟评论的
前排！
霍格沃兹告示栏笔记：霍格沃兹密室区域现已开放为参观景点，请各位学生有序参观，售票请找韦斯莱兄弟，二十加隆一人，三年级及以下半票[蛆音娘_滑稽]
哈利波特专卖店的店员在展示金色飞贼
麻瓜们：“这是啥？大扑棱蛾子精？”
虽然已经刷了hp系列无数遍，但为了能在b站看戏精网友的弹幕，还是开了大会员[吃瓜]hhhh
绿大暗：我小时后长得特别像哈利波特
Tom Marvolo Riddle
I Am Lord Voldemort
哇2来了！
还记得小时候第一次看是2年级(巨胆小) 
看到蛇的时候特别特别害怕，看到哈利被逼入角落紧张感MAX
然后我爸吃零食走过来 :蛇是热感动物啊，这么近一吐信子就找到了，没劲
感谢老爸，童年阴影-1
我来啦！！
虽然我云盘里都有。但还是想跟着小破站的弹幕看啊啊(〜￣△￣)〜
我们也要开学了TUT
悄咪咪的就更新了！赞！霍格沃兹，我回来了！
第二个学期开学啦！（/TДT)/
来啦！
你们都这么快的吗？？？
啊啊啊，更了更了[喜欢]
欢迎各位又回到霍格沃茨[微笑]
来了
富有的麻瓜们，你们好
来了来了我养久一点再看
来啦来啦
来啦姐妹！
来了老弟
来啦
老板，上泡面和pei陵榨菜，似乎少了点什么，再加个茶叶蛋！今晚就看哈利波特！[滑稽]
终于可以看咯
b站大爆发了。
bilibili矿业无线公司[抠鼻]
同学们，开学啦
来了来了！
来了！
第437
赞扬b站[支持]
“斯莱特林出来的黑巫师是四个学院中最多的，不过它也产出了许多傲人，有野心和狡猾的领导者。梅林是斯莱特林校友中特别出名的一位”
from pottermore 蛇院报道💚
我又来了
来了来了
来了
来了 来了！！！！！！！！！！薯片 可乐 准备好 ~~~开看
同学们好(°∀°)ﾉ
来了
？快得亚皮
我在b站看的第一部。。。然后我都在aiqiyi把剩下7部看完了，你第二部才出来！！！！
赫奇帕奇报道！
小破站准时！
11111111
等好久啦！[2233娘_大笑]
斯莱特林报道！！
雪崩时，没有一片雪花是无辜的，即使站在峰顶，也无法幸免。

为了过来占个坑。[小电视_害羞][小电视_害羞]
b站脆骨！
好准时啊
来了来了！！
呼啦
1分钟前
斯莱特林万岁耶耶耶！
前四百
来了来了！！
所以是每周六上魔法课？
来了
除你武器！！！！哭了哭了！
第二部真的有点童年阴影[委屈]最喜欢阿兹卡班囚徒[喜欢]
来了！！！！！！！！！！！
我来了，我带着阿瓦达索命咒来了[doge]
来了来了
来来来
终于来了qwq
承包大汤！！！后来的不算！
我来了，哈哈[喜欢][惊喜][惊喜]
晚上好～在阿兹卡班问候各位
来啦来啦开学啦
鹰院学长前来报道啦，学弟们，听说休息室的题新加了鸡兔同笼问题，把别的国家的小崽子难倒了[doge][doge][doge]
开学啦，巫师朋友们我可想死你们啦
有钱啊
我来了！给个热评吧！！！
啊啊啊啊，这就来了
啊啊啊啊啊啊啊我看完罗马假日就来！
开学啦！
来啦
来了来了～
小破站NB!
快乐的一晚，从这里开始
拉文克劳来报道(･∀･)
不要随便进女厕所
开学啦，开学啦
有没有斯莉党举个爪
蹲点成功！！！不知道下一部的时候我的会员还在不在[请吃红小豆吧！_盯]
没赶上霍格沃茨特快的同学，千万别开飞车来上学哦！
就冲这个，不充会员都不好意思！
等了一周了终于出来了
来了！！
让我看看有哪位同僚潜入了bilibili内部
来了来了(｀・ω・´)
⊙∀⊙？来了
如果你出身于1985-1998年之间，请记得你的霍格沃兹入学通知书之所以没寄到是因为伏地魔抹去了政府文件中这期间出生的麻瓜巫师记录。
——JK.罗琳
哦？每周六下午6点更新？
让我康康有多少人等着18点的
来得早先是一喜但又想不出骚话上不了热评变的索然无味[无语][小电视_发愁]
我来了啊啊啊啊啊啊啊[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
我来了!!!!
我来了我来了我来了
第二学期，开始
几百条评论一刷下去，全是刚刚
我来啦我来啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh快装填弹幕！我要和你们一起看ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
来了来了[2233娘_第一]
刚刚点进来的我只有三个评论，眼睁睁的看着数字飙升
噢噢噢噢噢！奈斯
你们手速太快了吧？
一秒200条，同学们牛逼啊[doge][doge][doge]
蛇院来这集合了!!
斯莱特林，一代天骄。
我们院长，长发及腰。
我们院草，不抹发胶。
[微笑][微笑]
来了
友情提示 请各位学员不要在麻瓜面前使用魔法
来上学辣
来了来了没迟到
一个月会员（❌）
两个月会员（✅）
来了！
獾院报道
拉文克劳来了!!!!
（蛇佬腔）芝麻开门！然后密室的门就开了[2233娘_耶]
吃瓜前排[吃瓜][吃瓜]
真正的巫师已经开学了
养一养弹幕再看
来了!!嘻嘻嘻
好激动(･∀･)
开学啦！！
来啦！
呼啦我超级准时
刚刚看到消息就六点了[惊喜]
来了来了！
踩点！！！
前排
我先来，哔哩哔哩无限矿业公司
有点卡咯
霍格沃茨万岁！
等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现[支持]
我来啦~！！
没什么好说的我就喜欢哈利波特怎么了
八月新番
[喜欢][喜欢]啊啊啊
啊啊啊，B站我爱你
来了！
期待已久
b站房价了解一下
来啦来啦
刚刚！
开始了
格兰芬多学子前来报道！！！（⌒▽⌒）大家快集合。
周更大法好！b站牛逼！（
多比是自由的小精灵啦！
雾草，你们住B站的嘛？
刚刚
来了
来了！他来了！激动！鹰院女孩在线签到！
真是一周一集啊[小电视_嘟嘴]
开学啦！！！
来了
来了来了！斯莱特林2年级学生前来报道！
来了来了
同学们好
来了来了，度日如年阿
来了来了
wdnmd还真就全买了啊
来了！！！！！！
我来了！！！
欢迎回家！[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
哇，第一时间来就有100条评论，哈利波特冲鸭
！！！！！！看看我发现了什么
开学啦开学啦
哈哈
wryyyyyyyyyyyyy终于开学惹
惊了
请大家和谐观影喔 还请各位请不要刷那些臆想的cp靴靴[小电视_赞][小电视_赞]
来了来了
来啦
终于来啦
来啦 我只想要赞[大哭]
开学啦
来啦
来啦来啦
wow！
嗷嗷嗷尖叫又开学啦
牛b
终于等到了 ≧▽≦
开课了~ 前排个好地方[2233娘_耶]
嘿嘿嘿~
前排！
来了来了
来啦来啦～
来了
b站牛逼
woc！！
你们都是住在B站吗？[呆]
啊啊啊啊啊啊啊我飞过来了
每周六六点的新番我来啦！！！
来了！
啊啊啊啊啊啊来啦！
来了来了
来了来了来了来了来了
早晓得
ohhhhhhhhhhhhhhh
啊啊啊！！！！
啊啊啊啊啊，开心
来了来了
让我看看是那些麻瓜迟到了[doge]
开学了！！
安排上了
启程！
来了来了来了来了
来了来了
我来了
我来了！踩点观看
来了来了
来了，老弟
等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现[支持][惊喜][支持]
来了
。。报到[微笑][微笑][微笑]
我来啦
来了来了
来了
你们都住在B站吗
来啦来啦！
来了！
住在b战
安静观影[2233娘_耶]
我的霍格沃滋入学通知书呢，为什么还不给我！都20年了！
来了来了
来了
来了来了！
250的大门
先囤一波弹幕
老爹说过，要用金钱的力量带来魔法 [蛆音娘_吃瓜群众]
出啦 谢谢b站
！格兰芬多学员报道！
来了！！！！
我们獾院超棒的!!!
我们正直，忠贞，诚实，不畏艰辛!!!
我们从来没出过黑巫师!!!
我们的宿舍在厨房边上!!!
我们有塞德里克，纽特和忒休斯这种优质学长，还有唐克斯那么有趣的学姐!!!
我们热爱小动物!!!
我们超团结!!!
我是赫奇帕奇我骄傲![支持]
来了来了
来了！！
赫奇帕奇女孩火速报道！！！！！[喜欢]
啊啊来了
冲鸭！
哦吼
啊啊啊啊啊啊来了！斯莱特林冲鸭！！！！！
yikulso!
来了!
来啦老弟[画风突变][画风突变]
来了来了
想上去。小声BB
你们都住b站的吗！
拉文克劳正在凝视你
爬蛇语警告~~
来了
同学们快出来吃阿瓦达啃大瓜！
大家好快呀
猜猜我发现了什么
来啦！[小电视_太太喜欢]
他来了他来了！
哔哩哔哩无限矿业公司
顶一顶
lei了lei了
来了老弟
哈哈哈
第二学期开学了
来了来了它来了 它带着密室走来了！[小电视_笑]
厉害了
上学了
来了
斯莱特林前排报道！！
我来啦
来了来了
来了
最喜欢第二部了，尤其是陋屋部分
火速赶到！！！！
来了
前排承包斯内普教授(｀・ω・´)
好前啊
终于出来了！
来了来了[喜欢][喜欢][喜欢]
第一!
来了来了来了来了来了来了来了来了！
tql
前排围观
来啦！
来了，麻瓜们
八点再来 弹幕给我准备好了
！来了
哇，上了上了！！！！我来了！！
bilibili矿产有限公司（×）
bilibili矿产无限公司（√）
来了来了！
第一
前排！！！！终于来啦！
来啦啊啊啊啊啊啊啊赫奇帕奇报道！！！！
拉文克劳的同学请跟紧我～
前前前！！！
来了来了
来了来了
瞧瞧我发现了什么[妙啊]
来啦！
我来了，祝我生日快乐
哈哈哈哈哈哈哈哈
前排开学了~~~
来了来了
妈耶
前100？？
来了！
啊啊啊啊啊！！！！！！我来了！！！！！
来辣[小电视_赞]
哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！
开学啦₍ᐢ⸝⸝›   ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎
开门了！！！
来了来了
_(:з」∠)_
表白字幕组!字幕组NB![喜欢][喜欢][喜欢]
我没有迟到吧
没迟到！
来了来了！！！
来了来了
前排围观，更新了惹！
真够快的，同学们
来辣
来了，我看看哪个小可爱在看
来了
片名《哈利波特之密室杀人事件》[doge]
来了
冲鸭
来了
这也太准时了吧
18:00？？？
来了来了！！！
（￣▽￣）
来看下[2233娘_大笑]
来了
哇这么前
这才几分钟，我嘞个去
终于来了！！！！！
来啦
来了来了
来了，来了。
哇哦！终于开学了！
来了来了
我拿着我的桦木的魔杖（独角兽毛），上街上喊了一句Morsmordre，结果我第二天就送到了阿兹卡班，谁能告诉我为什么[蛆音娘_滑稽]
斯内普问哈利:听见了吗?
哈利:听见了
斯内普提醒道:听见了，先生
哈利:不用叫我先生.
(哈哈哈哈~哈利真是太经典了,但这句话换了一个自闭)
nice
来了老弟
终于来啦！！！蛇院集合！！
来啦
来了
来了！！！
来啦来啦[微笑][微笑][微笑]
前排～
我来了！狮院报道!
🥰爽到
来了来了  前排
我爱哈利波特！！！
终于来啦！
啊啊啊啊啊！！！
来lei来lei
我的妈呀
来啦
真正的第一,送我上去吧
前排！
开学啦
呜呜蹲点冲冲冲
狮院排排坐
鹰院报道！！！
来啦来啦
啊啊啊，等来了[小电视_笑]
来了来了!!!♡
阿瓦达索命！
来啦!
来了！
我来了！
来了前排
我来了！
！！！来啦( *｀ω´)
第一第一！！
这次会出现小精灵多比，一个自由的小精灵[洛天依_爱你哦]而且还有年轻的，有鼻子的伏地魔[洛天依_爱你哦]
来了来了[喜欢][大哭]
第一
来晚了
来啦
来了
来啦啊啊啊啊啊
来了！！
同学们  你们好呀~~~~交作业了
我来啦！
来了老弟
来了来了
来了看了咋了
开学了
来了来了
来了
来了
有没有蹲点的？
让我打扰看看是哪几位巫师
开学的时候迟到【蛆音娘_滑稽】
哈利，我来啦
我先来，bilibili矿业无限公司
来了来了上学了
来看啊!
霍格沃茨不毕业！
来了来了
承包少爷！！我的！！
来了老弟。那么你吃了吗
来了来了
来了来了
开学了，各位
来了！
请珍惜这个有头发有颜值甚至还有鼻子的伏地魔叭，事实证明学习黑魔法变强的代价不仅是头发，还有鼻子和颜值，像老伏这么靓的仔，太可惜了
顺便表白一下少年伏地魔里德尔学长
你也许属于格兰芬多，

那里有埋藏在心底的勇敢，

他们的胆识、气魄和豪爽，

使格兰芬多出类拔萃；

You might belong in Gryffindor

Where dwell the brave at heart

Their daring nerve and chivalry

Set Griffindor apart;

勇敢的格兰芬多，来自荒芜的沼泽，

格兰芬多说：“我们所教的学生，

必须英勇无畏，奋不顾身。”
我来啦！！！！！！！！
来啦！！！
火速赶来！
我怀疑我的猫头鹰又迷路了…
来了！
来了来了！
来了来了
来了！！
来啦
真够快的
Bilibili无限矿产公司
哇哇哇哇哇哇哇
啊啊啊啊第一啊啊啊
来了来了
麻瓜们都给我出来
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊哈
守点蹲![小电视_害羞]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
前排！！！！
沙发
来了！！
对着一个预告每天播放n遍，期盼着正片赶紧出现，虽然已经观看一遍，但是还是有点期盼。蹲点真难，寝食难安。
前排围观各路神仙大佬抢热评现场[微笑]
来了！！！
第一
来了
耶！第一个报道！
前排
来啦
第一个报到
拉文克劳参上！！
终于等到你惹
你们好快
来了
我来啦!
，，
狮院报道！
来了
前排
Ohhhhhhhhhhhhh
来了
啊啊啊
来了
来了来了
来啦！！
来了
来了！
呜呜呜(┯_┯)来中国的猫头鹰都上餐桌
第二部我来啦
来了来了[妙啊]
来了来了来了！
哦哦哦哦噢噢噢哦哦
第一，开学了
我限你们在半小时内用最好笑的弹幕填满这部电影（认真）
好快
啊啊啊
来了！！！！！！！
来了
阿兹卡班发来贺电！第二部也上线了hhh！
电影与原著22个不同的地方:
1.在哈利家中还有一段猫头鹰送信警告哈利不能够再使用魔法的情节(注意:魔法部只能够判断未成年人的住所有没有发生魔法波动，但无法判断是谁使用的魔法，魔法部发现哈利房子发生了魔法波动，因为只有哈利一个巫师，因此魔法部就判定为哈利施的魔法，魔法部主要是通过父母来监视未成年人的行为)
2.哈利在逃跑时是因为海德薇的叫声引起了弗农姨夫的注意
3.电影没有出现韦斯莱花园里面的地精
4.韦斯莱先生是问麻瓜世界电梯的用途，电影改成了橡皮鸭子
5.在丽痕书店里面，韦斯莱先生和马尔福先生动手打了一架
6.其实草药课应该是格兰芬多和赫奇帕奇一起上，电影改成了斯莱特林
7.赫敏最初不知道泥巴种是什么意思，后来是罗恩和海格教的她
8.赫敏在电影中说的“即使是在魔法世界里面，听到了奇怪的声音也不是好事”这句话其实应该是由罗恩来说
9.“对名字的恐惧只会增加事物本身的恐惧”这句话是邓布利多鼓励哈利的名言，电影改成了赫敏说的
10.哈利他们发现被石化的猫不是偶然，他们当时是去参加尼克的忌辰晚会
11.并没有提到费尔奇是哑炮，电影只是提到了魔法入门的信，但电影没解释含义
12.应该是历史老师宾斯教授给大家讲密室的事情，电影改成了麦格，另外八部电影里面就从来没出现过宾斯教授
13.制作复方汤剂的书在禁书区，为了拿到它赫敏骗取了洛哈特教授的签名
14.哈利和罗恩在草药课上面配合，给赫敏机会去偷复方汤剂的材料
15.决斗俱乐部里面，斯内普关于火柴盒的嘲讽针对的不是哈利和罗恩，而是针对纳威
16.少了一段金妮在情人节向哈利表白的情节
17.电影里洛哈特的课上出现了三所学院(格、赫、斯)的学生，为了显人多吗?
18.注意，原著里面伏地魔是说蛇怪能够闻到他，而不是听到他，这导致电影多了几分钟哈利拿石头引开蛇怪的剧情，另外从科学角度来讲，蛇是几乎没有听力的
19.原著里面是哈利先被治好伤口，然后毁了日记，电影那这两件事情的顺序改动了
20.哈利在击败蛇怪之后与邓不利多的对话发生在麦格教授的办公室，金妮父母和麦格教授都在场。在电影中，场景被安排在邓不利多的办公室，麦格和金妮的父母都不在
21.马尔福在决斗俱乐部上使用的第一个咒语被改成Everte Statum--另对手飞出去摔倒。
22.在书中，斯莱特林的雕象是一个立像，但在电影中只有头和肩
抢楼
来啦同学们
来了来了
我来了！！
