1小时的弹幕上限是8000
2个半小时的弹幕上限还是8000
这太傻了
b站整天改那些有的没的，不如先加个自定义弹幕上限的功能
8000彈幕上限太少了
我決定開著電腦攢彈幕直到2w再看
它值得关弹幕欣赏 值得n刷 静不下心看书还不好好补剧 跑这里哭剧透真的迷  而且不看完全剧就骂剧里人物  这种补剧新人在哪个圈子都很讨人厌
哈利波特饭圈化？？
说喜欢多比去第七部刷的大概原著白看了。作为一个有主人的家养小精灵做到这样够好的了。很多自由的人类都做不到。(没看过原著的刷讨厌可以理解。)
斯内普这个转身 还有这个飘逸的齐肩发  让我想起于谦大爷指挥了
我小时候最喜欢罗恩
依旧好看
我厨哈赫，但是罗赫太甜了吧
真是服了一些弹幕了，不懂就瞎科普。哈利波特世界中，巫师是否纯血只看父母。赫敏、莉莉、伏地魔的父母都是麻瓜，他们是所谓“泥巴种”；斯内普的母亲是巫师，父亲不是，所以是混血；哈利的父母都是巫师，哪怕他外公外婆是麻瓜，但是莉莉是巫师，所以哈利是纯血。正是因为哈利是纯血且名声在外，所以第一部少爷才会想拉拢哈利
弹幕剧透司马【】
感觉复方汤剂那里德拉科其实看出了
原先没get到罗赫这对暗糖，直到看到罗恩听到马尔福说赫敏时以及反应失控。也许这个时候他还不懂这是情动，但真的好甜了[doge]
獾院报道啊啊啊啊啊，来晚了
字幕组真棒，是那个字幕组做的啊，快出来受夸
小时候完全没发现罗恩和赫敏没抱有什么，现在一看原来他俩这么早就已经互有好感害羞了...
我狠起来连自己都骂[蛆音娘_滑稽]
当年，年幼的我，第一次体会站错cp的滋味
最后赫敏没抱罗恩才符合逻辑啊！这充分说明了赫敏把哈利当朋友，把罗恩当恋人
第一遍看关弹幕保智商[微笑]
我猜等下有小天狼星看[蛆音娘_滑稽]
为什么没有弹幕
斯普劳特教授让大家带上耳罩，然后给大家讲解知识[蛆音娘_吃瓜群众]
周六啦，今天会有第三部吗！？第三部是我最喜欢的一部
流弊啊
内部消息，今晚第三部，出去浪一会，回来看
按照经验，该有了吧……
第三部什么时候来
其实我一直觉得罗恩和哈利真的身体好，没事就出去搞冒险，这年头巫师身体素质都这么高的么，，，点不应该点给魔法么，，，
多久更新一部？第三部什么时候出啊
明知道看过全系列的都喜欢多比 还非要发弹幕贬多比？？？
按照第一和第2的時間差距,那今天就會出第3部[请吃红小豆吧！_wow]
不好意思我想再次申明一点，不要在原版电影里刷CP，我甚至认为即使刷的是官配也不太好。大家各有各的口味和爱好，怎样思考都是您的自由，可弹幕是公共区域，电影原作更是所有哈迷任意想象的空间，开一些无伤大雅的玩笑，提一些梗或者刷有关原著的东西都可以接受，但无脑刷CP就是ky。所以请您们努力克制，把圈地自萌的概念理解清楚，把内心的想法保留在颅内好吗？
催更催更
关于巫师的血统，其实不存在什么“贵族”，只有纯血巫师，混血巫师，和麻瓜出身的巫师。
父母都是纯血统巫师那你自然也是纯血（例：罗恩，德拉科，纳威，小天狼星等）。
父母有一方是麻瓜或者是麻瓜出身的巫师，那就是混血巫师（例：伏地魔，哈利）。混血巫师的孩子也是混血巫师，但通常不会特意强调（但绝对不会把你当纯血看）。
最后就是单纯麻瓜出身，却有特殊才能的巫师（例：赫敏，莉莉）。这类巫师的孩子也算混血巫师。
是不是觉得混血巫师有点多？海格第一部就提到过，现代巫师绝大多数都是混血。也正因如此，稀少的纯血统巫师才觉得自己高人一等。
另外不存在不跟麻瓜结婚是因为想保留魔法才能。纯魔法家庭也有哑炮，纯麻瓜家庭也能出巫师。魔法可不是什么基因问题。
89：22·
克拉布：这蛋糕有屎！
高尔：我这有毒！
介是哪个字幕组啊
哈利：讲道理我当年点个头就没有罗恩啥事了[吃瓜]不过密室里我抱了一下他妹[滑稽]那是真滴火辣啊
…b站的哈利波特和其他视频网站的一样长。弹幕还说啥加长版。早知道不买会员了，到期都看不完全部
还有罗琳说后悔没让哈利和赫敏在一起的那句话是翻译有问题还有断章取义
为啥总有人说哈利是纯种？说哈利是纯种的到底有没有看过小说？没看过小说的话，那第一部电影的开头都说了佩妮姨妈是麻瓜，而且都说了是姨妈了那肯定是莉莉的姐妹，咋的莉莉成变种人了？看电影的话基本脑子要带吧？
格兰分多✘
格兰分少✔
十岁的时候看哈利波特电影第一部，那时候还想着自己说不定也能收到通知书，然后就这样想着，到了16岁(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
真是不理解在德克拉骂赫敏泥巴种那里刷德赫cp的是什么心态
少了金妮拿书的那一段了呢？
哈利波特里真的有很多有魅力的女性角色，给大家推荐一个罗琳的采访视频av2866932
虽然总是被质疑电影性不足，但我真的好喜欢前两部的风格啊
格兰芬多×
格兰分多√
[doge]
harry是纯血巫师好吧，lily和James都是巫师，harry就是纯血，Snape爸爸是麻瓜，tomriddle的爸爸都是麻瓜，他们才是混血。纯血混血只看上一辈。
“杀人是要进阿兹卡班的！”
“霍格沃茨是不存在的！”
“给我从赫奇帕奇公共休息室端盆醋来，我要泼死他！”
 ——
 “不能杀人！”
“世界永远没有魔法……”
“让我用钻心剜骨送他去见梅林～”
我来了我来了我来了！！！
伏地魔是分裂魂器把自己弄傻了，不过就算完好也拼不过第一代黑魔王，格林德沃太屌了
投屏看不了弹幕吗[大哭]
啊啊啊啊啊啊！凤凰社还没施工完毕嘛，等一周了，好心急[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
第三u部什么时候上架啊
没收到通知书的小伙伴不要气馁，说不定你们的孩子有机会收到……
第三部啥时候买啊
看一次hp就中二一次
啊啊啊啊啊能看了能看了
Dobby is free!
弹幕是不是被清过，感觉没有第一晚的好笑了23333
在想百年之后哈利波特会不会和克苏鲁神话一样，被其他作品用作背景和设定
为啥最后把帽子扔了啊
德赫神烦，别在官方这里舞了好吗，演员不要上升角色可以吗？
第一部最好看，后来的越来越差！
咋这么长呢我的天近三个小时
拉文克劳新生前来报道
麻瓜种赫敏是麻瓜种．而麻瓜种不能与混血种结婚．只能和纯血的结婚．
像斯内普就是混血种 斯内普曾经和哈利的母亲 莉莉有过一断过往．但哈利的母亲莉莉也是麻瓜种．所以这是斯内普的痛 不能与莉莉结婚
处境就如哈利和赫敏．哈利是混血 赫敏是麻瓜种．这就是为什么这一部哈利知道了赫敏的麻瓜种身份 却不能走到一起
这就是罗琳设定比较有趣的地方 没有写出来 但通过内容可以慢慢知道．为什么巫师世界会接纳麻瓜种 从而诞生哈利波特
b站有面！！！！！！！！！！！！！！！！！吸！！！！！！可是我没有大会员【。】
希望能买下哈利波特与凤凰传奇
话说，多比为什么一开始就要警告哈利不要去学校为什哦么要帮哈利啊？
啊,1,2部的赫敏好漂亮啊
[doge]我爱死B站了
这大哥开口就大招阿瓦达....然而并没有伏地魔的免CD被动  导致读条贼长23333333
173:50有彩蛋！！！【超大声】
哈利破！特
接触哈利波特系列的第一部~怀念[大哭]
小时候在电视上看还以为是恐怖片
是不是可以期待下谍影重重
正篇蛇狮大战。。外传獾院挑大梁。。。拉文克劳，仙气飘飘，你们院长，身高到腿。。。淡泊名利，默默无闻。鹰院书呆，怪人众多。
啥时候有《指环王》和《星际穿越》
反派本可以一招秒了主角却非要秀自己满级宠物，结果秀出事了[惊喜]
第三部什么时候出啊
我真傻，真的。
我光知道点击“第二部”就能打开第二部。
但我每次看到的都是两分钟的预告片，
我一直以为是哔站还没有上传，
刚刚我才知道，还需要再点击一下“正片”[捂脸]
这是哪家字幕组呀？？特效也太好看了叭！请出来挨夸好伐！！
太好了，B站冲冲冲！经典回顾
来了来了，刚追完1不久
啊啊啊所以第三部b站又会啥时候上呢
我吹哈利波特一辈子！！！
前三部要会员，这个确实屌。字幕和画质太棒了，当年看的VCD画质真要命。[大哭]感谢科技进步//
真·矿产公司Σ(ﾟдﾟ;)
曾经很火
蛇佬腔没翻译？
想提原著可以在评论区列个表（像热评那位大佬一样），这样方便对比也不会招人反感，不想看大不了划走就是。但是我不想看着电影突然冒出个弹幕“原著这里怎么样怎么样”，我个看过原著的都觉得有点恶心。
小时候第一次看哈利波特就是电影频道放的第二部，后来买了全套的书，补完所有已出的电影（当时第七部还没出）。
电影悬疑氛围还不错啊，小时候晚上看真的瑟瑟发抖，怎么就遇害了，谁干的，太可怕了，我的表情和罗恩可能一模一样。
现在再看，发现大家也没死，波特也总是化险为夷，心态平和多了，关注点也变了，黑魔法老师真是憨憨，斯内普潇洒转身的动作也太可爱了，扣分三巨头啊哈哈哈
剧透火葬场    就算你看过  那么多人看过你有什么了不起的  非要剧透暴露自己是个铁憨憨吗
报道！
赫敏是哈利的嫂子
就算这次哈利死了还有一人能打败伏地魔，知道的别说让小白猜去吧😁
我最讨厌的弹幕就是 很多 地方都有：这里演员是随机应变的，那里演员是自己加的台词等等，宁可就继续舔吧
大家下学期见，记得写作业哦
全买了[小电视_赞]
看了这么多变，才发现珀西的女朋友有出现。
第一部是三人最后去决战，第二部是罗恩和哈利，第三部是赫敏和哈利，分配的不错
弹幕剧透的我今晚就暗鲨你！
大家好，我是斯内普的夫人
抛去一切，在b站看这个只让我感到恶心，本来弹幕文化就是b站特色，给一群瞎解说误导和纠正的带歪了，根源还是那群瞎bb解说剧情的，不懂就别瞎bb，先看完七部再来瞎bb，看这个是为了比强度？用得着宁解说？宁配吗？宁也太高看宁自己个儿了，求你们这些破坏弹幕文化的人赶紧把键盘拆了，我看B站就是为了弹幕，我爱这个小破站，但是你们弹幕大神让我恶心，非常恶心，再者顺带一提，电影的改编就是对于原著的大刀阔斧的删节，别在这提原著，这可是华纳，原著破坏者，想看就直接拿书看
不是官配的cp能不能就别在弹幕刷了？
不，我绝对不会充大会员的！休想！[微笑]
@顾飞的二淼- 有胆子ky就别拉黑别人正面battle啊 不好意思哦我bgblgl通吃的呢 弹幕有刷非官配的bg怎么就没人说了？我原来的回复说的是官配cp哦 你哪只眼睛看到我说非官配的bg cp可以刷了？做得不对的同样有人去骂去举报 麻烦做下阅读理解这句话原封不动还给你
在弹幕剧透的，有脾气你在评论区把原著一个字不差的打出来啊！[生气][生气][生气][生气][生气][生气]
说一下我和哈利的故事吧，原来我婆婆家里有很旧1~4的哈利波特，纸张已经泛青，但是人民出版社的防伪标志还闪着金光，现在想这就是magic的气息吧 ，然后我和我姐姐就拿回去了，然后就没有然后了，我看见字太多，就不看了。过了很久，一天我不想写作业，但是也不能玩电脑，当时也没有手机，我爸还在，于是我就逼自己看哈利波特与密室，然后我就无可救药的爱上了这个故事，于是我就从魔法石读到了火焰杯，而且上网疯狂的调查信息，而且为了看后续，我也软磨硬泡的买下来十五周年纪念版的哈利波特，虽然质量不太好，不过是正版，然后我就看完了凤凰社，混血王子，死亡圣器。然后看完死亡圣器，我真正的被这个故事折服了，罗林万岁，哈利真的不只是一本儿童文学，这是我最爱的书了。后来又看完了电影。然后我彻底迷上了哈利波特的世界。后来我就又买了暮光之城，波西杰克逊，魔戒三部曲，遗产三部曲，还有一大堆鸡皮疙瘩。虽然魔戒之后很多没读完，但是是哈利波特，是我最爱的小说，将我领到了西方魔幻世界。love forever.
我想知道南瓜汁是南瓜榨汁出来的吗   能好喝吗
天啊居然上哈利了[大哭]
沙凋弹幕我来了!!!!
我开学啦！
麻瓜是啥，新人不懂
第三部啥时候有啊？
结尾卢修斯居然直接就阿瓦达索命了，真是不要命了啊，当时看的时候还不知道，重温真的是惊到我了
另外各位就别在这部洗多比了，多比这部表现说好听点是“好心办坏事”，说难听点就是“猪队友”，后面他的表现确实是让人尊敬，不过这一部前半部分他真的挺烦的
当时看第二部结尾赫敏抱了哈利却和罗恩握手还以为她喜欢哈利，现在在看发现当时的我真的是不懂啊
伏地魔很有天赋却背叛了霍格沃兹，大蛇丸有天赋也背叛了木叶村。
伏地魔学习禁忌魔法并创造魂器，大蛇丸学习禁忌忍术并研发科学技术
伏地魔死不了，大蛇丸也死不了。
伏地魔=大蛇丸
大蛇丸使用咒印作为差克拉的一部分，伏地魔也是
伏地魔的伤疤=大蛇丸的咒印。[蛆音娘_滑稽]
除了名字字母排序成lord voldemort那段有点睿智 其他部分完美 特别喜欢凤凰的设定惹！！！
弹幕里有人说哈利波特是混血，但是这里的纯血指的是只要父母都懂得魔法就算纯血了。
霍格沃茨
小日记本啊啊啊啊啊
看个电影弹幕人均魔法大师...仿佛我又重读了一遍霍格沃茨[小电视_笑]
上次哈利在密室大战巨蛇..可把我给震的还以为隔壁床位在...[滑稽]
我怎么记得有一段哈利洗澡看到镜子的剧情？是删了还是我漏看了
我记得06年上初中的时候，同学们为课余的两件事很着迷，哈利波特和世界杯
期待卢平
哈利波特不是限时上线吧？
！蛋妞小时候真的好看！9102了我还在为德哈哭泣
第三部快来呀！[小电视_哭泣]
我來B站看哈利波特就是看彈幕跟字幕的！太給力了！一萬個好評
还不更新?[小电视_困惑][小电视_困惑][小电视_困惑][小电视_困惑]
爸爸，把神奇动物也买了吧（对不起是我不要脸）
感觉这个罗哈特是生错世界了，虽然经历不是他自己的，但是他能把故事写的谁都爱看，甚至失忆了以后还能出书，文学功底一定不错，如果生在麻瓜世界应该是一代大文豪[吃瓜]
字幕组NB！！
他生于1926年
年少时就读于某著名大学
曾经受到一位邓姓长辈指教
他曾经控制了整个国家
在延长生命方面研究地十分深入
他的名字几乎人人知道，却只能用代号提起
他曾经消失过一段时间，以至于所有人都以为他死了
他曾经与一位女性激烈冲突，搞了个大新闻
他就是伏地魔
啧啧啧，校长：荒淫各位新生入学，让我们一起起舞吧！[滑稽][滑稽]
他生于1926年
年少时就读于某著名大学
曾经受到一位邓姓长辈指教
他曾经控制了整个国家
在延长生命方面研究地十分深入
他的名字几乎人人知道，却只能用代号提起
他曾经消失过一段时间，以至于所有人都以为他死了
他曾经与一位女性激烈冲突，搞了个大新闻
他就是伏地魔
第三部正片什么时候来！！！
吃下去[画风突变]
看过的就别剧透好吗，照顾没看过的不行吗，弹幕礼仪白学了[2233娘_怒]
这部是哈金主场啊
原谅我觉得在这一部伏地魔复活还挺好的
所以罗恩的魔杖把朝前就朝前射了吧？
又补完一部！！打卡！！大家下学期见
哈利·甘道夫·波特，他来了[吃瓜]
重看才发现，《小魔女学园》里真的好多《哈利波特》的梗，谢谢B站两部买了！
[2233娘_卖萌]啊嗷嗷
凤凰能直视蛇怪的，即使是阿瓦达啃大瓜也没法彻底杀死凤凰。可以说这种动物是bug一样的存在
呃，问个问题，买各种魔法开学用品。可以收学长学姐们的二手吗？
所以说他姨夫一家这么不待见哈利为啥还要一直养着他
讲真，我发现在b站看哈利波特眼睛不够用，
平时看番可以一边看画面一边看字幕一边看沙雕弹幕，
现在。。。。
因为电影布景太细，我这次二刷本来是想边看边扣细节的，
但是英语说话速度比日语快，看字幕还没有以前那么容易了，
一边看剧情一边看细节一边看字幕一边看弹幕真的好难。。。。
[2233娘_吐魂]
但是我好像又没有时间三刷了。。。
我好难。。。。
啥时候全买了啊
突然想脑补一下这个场面[doge]
哈利：斯内普教授，我觉得...... 
斯内普：我不要你觉得，我要我觉得，关禁闭[奸笑]
打扰一下，看的时候弹幕有小可爱推荐两部好看的同人小说的，忘记名字惹（/TДT)/求知道的大家回复我吧，谢谢你们啦(^・ω・^ )
想不到斯莱特林也是个绅士，把密室入口放在女厕所[doge]
哈利波特都有了，魔戒和霍比特人还会远吗[画风突变]
这一部太可爱了吧，全程两倍速的我一直在笑哈哈哈哈哈哈哈哈
B站真是越来越懂得购买把钱花在刀刃上了。最近购买了肖申克，蝙蝠侠诺兰三部曲，哈利波特系列。接下来给b站的购买清单是《辛德勒的名单》《死亡诗社》《木乃伊三部曲》《面纱》《一级恐惧》《忠犬八公的故事》《千与千寻》《X战警系列》等等还有很多，我没想到的大家可以加上去。我们一起把这条评论顶上去让b站能看见!
阿瓦达啃大瓜
天知道哈里他们上学期间待在女厕所里的总时长是多少[小电视_害羞]
终于蹲到了
你们看真的不卡吗？
看个电影也有人一直在乱说、瞎科普，麻烦买本书看看好不？游戏有云玩家这边也要云？[无语]
字幕太棒了。。。一周等一部 我等。。。为了这个字幕 都等。。
5531正在观看(｀・ω・´)..大家不困吗？(=・ω・=)
哈利在使劲空挥，蛇在轻柔前后摇摆，最终哈利医师成功完成了史上第一例蛇怪拔牙手术，手术很成功，患者当场去世，死前还跳了段妖娆的蛇舞。哈利医师为了纪念蛇怪，将它的牙当成印章在伏地魔的日记上做了个记号，伏地魔非常感激他帮自己做的鼻子去除手术，并当场去世，临终表演了一段人体烟花，哈利医师的妙手回春术从此名扬天下。
5542人在看，大家是魔鬼吗（吃鲸）Σ(ﾟдﾟ;)
飞路粉给看成了路飞粉的还有救吗
虽然已经人要到中年老阿姨还是喜欢小时候经典的东西
aaaaaaa
这一部我印象最深的就是汤姆名字变成伏地魔那一段，如今再来看还是很震撼。
这个字幕真的太秀了，如果是因为做字幕才推迟那么久更新一部，那么我就原谅你了！
求解，正常人类凭什么在超自然力量面前那么嚣张
一直弄不懂，哈利的亲戚那么膨胀
有人读过原版么，还是电影中有些地方没交代的[惊讶]
哇哇哇买到了
里德尔真实的很帅了 当年我居然没get到[2233娘_困惑]
为了看哈利波特又充了一遍大会员
霍格沃茨b站台报道！
我来晚了 你们玩巫师联盟吗
卧槽
所以为什么那辆车会自己跑啊？！！！！[囧]
斯莱特林万岁！
我的童年，与青春。
看弹幕有些人，嗯，建议买书看一下，能更好理解哈利波特电影
为啥 姑父姑妈明明讨厌波特，且一直不让他走呢？求解答
在哪里可以领养多比一样可爱的小精灵，我也想带一个回家
学校的老师个别不是很靠谱啊，各种教学事故
有没有研究透彻的大佬告诉我 老伏的那些追随者知不知道他是混血呀
哈哈哈哈哈哈哈哈看个电影每次都被弹幕笑死
呜呜呜看不起
真希望，有生之年能看到哈利波特的续集[大哭]
说实话 iPhone的照片可以动是从哈利波特里学的吧
有没有兄弟能告诉我一下原著的购入渠道啊[小电视_哭泣][小电视_哭泣]想补原著了
原以为过了这么多年我对hp的感情已经变淡了……我真的好想去霍格沃兹念书啊啊啊啊啊[大哭]
话说都多更新一部阿
小破站爱死了！
22
大会员的最后一天[2233娘_耶]
11
真不错，7分钟发来十条系统通知，举报的弹幕涉嫌剧透已被删除，哈哈[支持]
电影真的好棒！[委屈]
[嫌弃]反正咱也挺有耐心的，看见剧透的挨个举报
正片17：17

可以看到博金博克店里有一个中国塑像，可能是寿星老南极仙翁。这也是电影世界观里可以看到的关于中国巫师界的小彩蛋。（在哈利波特与凤凰社，预言家日报上也提到了鸡西市和南昌市）
什么时候上第三部
woc能不能文明的看了，怎么这么多小学生，就算因为需要过激在被封号，我也要说，能不能不要因为看过原著就嘚瑟，弹幕这么多了剧透的，一上来就开始提魂器，mmp魂器是第六部才出战的啊，剧透有意思吗，前面的伏笔一个个让你们拆穿了，等没看过的感受不到伏笔的妙处了，现在的弹幕怎么都这样？？bibi被小学生攻占了吗？？？？？我补了两部，只要有剧透成分的我都举报了，剧透真不是人干的事
哈利为什么不告诉邓布利多一些事情，原著里是这样说的：哈利不知道该怎么说。他想起了马尔福的叫喊：“下一个就是你们，泥巴种！”想起了复方汤剂还在哭泣的桃金娘的盥洗室里慢慢熬着。接着，他又想起他曾经两次听见的那个幽灵的声音，想起罗恩说的话：“听见别人听不见的声音，这不是一个好兆头，即使在魔法世界里也是这样。”他还想起大家议论他的话，以及他的越来越强烈的担心，生怕自己与萨拉查·斯特林存在着什么关系……“没有，”哈利说，“什么也没有，先生。”
[小电视_我好兴奋]蛇院女孩！
check time
激动
明明原著是个童话风格的故事吧，为啥从第三部开始就转黑暗风格了。。。。还是前2部风格喜欢
其实小时候看的时侯，开始并不是讨厌多比，只是觉得有点莫名其妙
弹幕回来了（￣▽￣）
昨晚还8000+弹幕，现在实时弹幕233？？？
为啥木得弹幕了
剧透的刷cp的太多了，清弹幕理所应当，有些人入站题白做了
卧槽！看我发现了什么！这次会员值得！
我就是来看弹幕的，居然把弹幕清了？？
弹幕呢？老子就是为了体验那个气氛 你告诉我把弹幕清了？[2233娘_郁闷]
为什么突然没弹幕了
某些人弹幕里评论里刷一次同人cp，所有你看不爽的官配就立刻锁死一次，钥匙通通塞你嘴里然后立刻被胃酸溶解你剖腹都拿不出来嘻嘻嘻。
求指环王系列，霍比特人系列~
就我没有弹幕吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
谁能告诉我，只有我一个人是这种情况吗？弹幕几乎没有。。。。
哈利波特为什么一定要要求算英国班底呢
众所周知，黑魔法防御学教授是消耗品
哔爷有钱[支持]
一个蛇怪差点把学校关了，要是养一个九头蛇海德拉会怎么样。
话说蛇怪还是挺厉害的，初见杀，无防备即死，或者石化，还有剧毒，另外有没有看过原著的朋友知不知道这东西有没有魔抗?
7下还是7上的我忘了，有一段是罗恩被魂器项链扰乱心智胡思乱想哈利和赫敏关系然后具体化的那段，不知道会不会被删减啊

具体内容就是抱抱亲亲然后有具体画面的吻戏，毕竟现在被分在“未成年人”的多，导致我开始担心了
额么么，为什么赫敏最后在晚宴上抱了哈利没有抱罗恩啊？
当年以为哈赫自闭到现在
呜呜呜呜呜呜郝敏也太好看了吧我死了
大汤真的太帅了 二刷依旧没看完字幕2333
所以1.19.55暂停的惊喜是个啥？？？
来啦！
啊啊啊啊啊来了！！！
9021年了这玩意儿还要开会员，贵站真有排面
[大哭][大哭][大哭]……
根本停不下来，好好看
哈利算纯血巫师么，他妈是麻瓜出身
哈利
。。。。。。。。。。
？？？？？？？？？。
？？？？？？？
？？
N刷的我来了！
蛇院女孩最爱的是狮院的伍德学长💓
还是感觉有点删减，记得在日记部分还是讲了汤姆的身世，汤姆和蛇的交流最后对家人的所作所为
弹幕礼仪？不存在的[无语]
就凭这个字幕组我也要投币
麻瓜是什么意思
等我考完研，一点开个大会员，看全全部哈利波特[委屈][委屈][委屈][委屈]
我也是服了，94:36秒弹幕“少爷偷的好有原则不偷自己人的”真是睿智，这里发情弹幕多我忍了，这种毁三观弹幕真是zz，偷就是偷了，没偷自己人东西的马尔福就光芒四射与众不同了？？？？
哈利·米尔林不觉得尴尬吗
大会员快要过期了，还没等到第三部。
第三部什么时候上架？
给弹幕点赞，从小就是哈罗单车党…
貌似飞车那段，丹尼尔根本没用替身
我真的第一次看到最后有这个彩蛋！！！以前刷很多遍都从来没有看过的彩蛋！！b站我爱你啊啊啊！[2233娘_大哭]
480P...
第一在哪里？
刚入坑的前几部被剧透其实没什么事，但是看第六部千万别开弹幕，否则会影响你所有期待
格兰芬多（×）
格朗分多（√）
请不要在视频中刷有关《诡秘之主》的梗，我见过太多因为在不相关的视频中刷梗给给书招黑的了，我相信书粉们都是理智的，谢谢[2233娘_委屈][2233娘_委屈][2233娘_委屈]
哈利波特系列就是我的过去，现在，未来。我过去的回忆，现在的观感，未来的指引。
明侦粉来看这个av61815879，良心视频，谢谢大家了
天哪！！！太惊喜了！！以前还到处找资源！！开心 我爱B站！！
话说 你们都在说剧透 可我都没有看见唉哈哈哈听说最后BE了呜呜呜
不是我说在座的各位都是麻瓜[doge]
火弩箭必秒光轮2001，必秒
我真的服了，看个电影虽然不很多人包括我都是好几刷的，但是能不能麻烦你们不要剧透？真的，全是剧透，举报了好几个了。能不能给初看的人一点尊重。
永远的三位背锅王：哈利，德拉科，教授
赫敏小可爱的每一帧我都舔爆
哦对了，今年霍格沃兹黑魔法防御老是又来个小可爱，是谁呢？让我们拭目以待把。
我想，以B站这些老巫师的素质，不管多么经典，多么家喻户晓的作品，都不会剧透的。
来来来，有矿。[小绿和小蓝_机智一比]
怀念老校长，一二部永远是经典
这个比蓝光版多了整整14分钟。。BZNB
开头马尔福撕了一页书是什么意思，想看这一页又不想买吗
！？我发现了什么？！
为什么音画不同步啊。看这好难受。
一边风花雪月一边哈利波特，美滋滋[吃瓜]
讨厌谁或者哪对cp就屏蔽呗，在弹幕攻击演员我真的是服了，弹幕礼仪白考了吗
我怎么感觉舅舅一家好惨，谈一个大生意却被搅黄了，我要是这么做估计腿都要被打断………
不得不说哈利罗恩胆子太大了，禁林随便进的。。。
小彩蛋：“汤姆.马沃罗.里德尔”字母还有一种变换顺序，可以变成“疯狂的永生怪”
这个不知道以后会不会下架啊，之前有几部电影好像就下了[无语]
哈哈哈哈哈哈居然有彩蛋好神奇
补充一下，罗-罗害怕蜘蛛的原因：
小的时候双子把他心爱的一只玩具熊变形成了蜘蛛……
罗恩：你看着它在你怀里长出八条腿……打那以后我就害怕蜘蛛了……
很明显，两边对猫娘的概念不太一样...
为什么不一起放出来[微笑]
友情提醒：如果是第一次观看这个系列电影的小可爱建议关闭弹幕观看
也请各位看过电影以及小说原著的小可爱不要剧透后方剧情！（主要是第三部，第四部，第六部的剧情，这三部的剧情都会带有部分坑和反转）希望能让第一次观看的小可爱自己去发现剧情，体验反转！
（帮忙顶一下谢谢各位）
这部充分证明了伏地魔死于剧情杀 毕竟对抗的是主角 强行降智 强行掉b格 惨惨惨 反观格林德沃因为哈7之前都活着 只是solo爱人时候输了 所以在神奇动物里怎么吹都没事 
所以说伏地魔比格林德沃low 只能说罗琳功力不够 只能靠巧合和剧情杀而不是真正的计谋交锋 说白了圆不回来了
弹幕里刷非官配cp的都给👴爬
后面书厚了电影就删好多，不太开心，但也没办法
某些人遵守一下弹幕礼仪可以？第一次看被剧透了一脸，观看体验极差[蛆音娘_无语]
腐女刷CP的看得我头疼
9012了我还在等待一只猫头鹰[2233娘_大哭]虽然我已经过了12岁
阿瓦达...瓦达卡！！！！！！！！！！！！！！！！
才发现b站居然有hp！
电影只看过第一部和第三部，小说看完了，B站更新gkd啊！[妙啊]
尽管知道多比为哈利做了很多，奇怪的是我并不喜欢多比……
能和大家一起看电影很好 字幕特效也挺好 但是说实话感觉有些个地方的翻译还是有点问题。。
这一部简直是我的童年阴影。。。[灵魂出窍]小的时候怕到睡不着[生病]
哈利赫敏没能在一起是我心中的遗憾。
顺便吹爆字幕！
不就是马尔福少爷摔跤加劈叉嘛，作为一个优秀的斯莱特林，我是不会笑的
除非忍不住，哈哈哈哈哈哈哈[洛天依_哈哈哈][蛆音娘_大笑]
我真不是故意抬杠  明知道斯莱特林继承者要干啥  为什么不把麻瓜后代保护起来呢
都快畢業的年齡 貓頭鷹缺還沒來
别人喜欢拽哥一家关某些人什么几把事啊，叽叽歪歪叽叽歪歪，一口一个搞不懂搞不懂，不需要您搞懂谢谢。你可以不喜欢不理解，但别bb别人OK？
凤凰福克斯超漂亮！
封面海德薇的表情太可爱了
这部多比的戏份还算足，第四部直接删除了闪闪的全部内容
偷偷问一下。是不是不能下载呀
啊啊啊啊啊啊！这是我觉得会员最值的一刻了！！！！！！
有多少人都是第一次看的啊，不喜欢多比不是很正常么？更何况哈利开始也想把这个憨憨搞掉。。看过原著的，看过首映的人很多，为什么不能让新人表达自己的感情了？我也看过原著，到这段剧情也没有洗多比的必要吧，毕竟往后看就都明白了，弹幕上那些不让说多比的人也请注意弹幕礼仪，毕竟开始时多比的做法确实让人不爽。
哈利波特为了乘胜追击，扮演记者来到伏地魔身边，对伏地魔说：“您好我是记者可以采访你一下吗？”伏地魔：“哈？记者？”哈利波特：“可恶这都被你发现了，不愧是伏地魔。” 于是哈利波特卸下了记者伪装。
a我的书是我爸给我的。比我还大2333
谁能告诉我这家麻瓜的脑回路，你既然那么嫌弃讨厌哈利，为什么当他有个去处的时候还要阻止他囚禁他，什么鬼脑回路?占有欲?控制欲?我看就是单纯出于对莉莉和詹姆的嫉妒吧
多比本意是好的的确没错
新观众知道吗？
这种行为本来就惹人讨厌
你以为的好意差点杀了波特
如果是你被砸断了胳膊你是否会很好心的说:没关系我又没死
看到后面就好了你非要撕起来
逼走一堆新观众你心甘情愿是吧
还理直气壮在弹幕上讲原因
我的天哪你竟然把自己剧透当成理所当然？
真的是很没脑子
关掉你的上帝模式好好去别人的角度想想可以吗？[蛆音娘_无语]
好朋友去英国旅游给我带回来英文原版书籍，我简直激动到要抱着她亲了………任何喜欢哈利波特的都是我的闺蜜基友_(:3」∠❀)_
亲爱的大会员先生:
     请注意新学年将在九月一日开始。霍格沃茨特快列车将于十一点钟从国王十字车站9 4/3站台出发。
     随信附上新学年的名单。
                                        你的忠诚的
                                        副校长麦格教授
少爷的老爸如果真的用了索命咒，那么提前结局。。。。。。
emm 第一次补哈利波特系列 就手jian开了一秒弹幕也能被秒剧透 有些人在不相关的场景也能刷剧透弹幕 真的 respect
等评论到3W 弹幕到10W
呜呜呜还有花絮！
(ﾉ_ _)ﾉ一部一部来吗
！！！！！！
开学啦！大会到期啦！B站买哈利波特啦！[无语]
来了来了！
评论都是同学见面会，xswl哈哈哈哈哈哈哈哈鹰院女孩如此说道
最终决定，等B站买到了死圣我再决定刷完，先停一停[滑稽]我是拉文克劳六年级生[画风突变]拉文克劳的学妹学弟学姐学长有无[蛆音娘_卖萌]
！！！！！hp
我现在最期待的是自带魔法的炫酷字幕！
一个个是没等过漫威彩蛋吗，还没放完就搁哪嚷嚷彩蛋呢没彩蛋烦不烦？？
为啥评论和弹幕有那么多铁憨憨，好好看剧不好吗
这一部弹幕素质真的低，各种剧透，举报不谢
谁知道几天更新一部
网上也可以在线收看呀
bilibili矿产有限公司（×）
bilibili矿产无限公司（x）
bilibili破产无限公司 (√)[滑稽]
（复制）
推荐大家一个屏蔽词“为什么不”
巫师都喜欢魁地奇[微笑]喜欢骑扫把，看着这个乘骑姿势，我仿佛知道了为啥巫师这么少了[doge]影响功能啊[画风突变]
终于意识到会员的优势[无语]
啊啊啊来啦
这年头应该没有没看过哈利波特的了吧
啥时候整第三部（蹭鼻子上脸）[害羞]
我记得我十岁时候第一次看这电影  然后以为自己也能听见蛇说话  所以自己也会蛇语
当年看的时候怎么也不会想到罗赫是一对。。。。。。我一直以为我和赫敏小天使是一对[doge]
比我看过的版本多了14分钟，得劲
开学了（双关）
一个月内给我全部更完（不然会员过期了），听到没有，必须做到，听我的，必须听我的
我觉得在b站跟大家一起看 会比较容易接受第四部以后的悲惨剧情……我自己一个人不敢看
往老伏的日记上尿尿会有什么反应[滑稽]
后面好几部的剧情求求你们别在弹幕里剧透
这是哪个字幕组做的啊，哈哈哈，好皮的字幕组[滑稽][滑稽][滑稽]
霍格沃兹是最好的魔法学校～
和看书想象的场景很不一样hhh
凤凰 和想象的比 有点没那么华丽和温柔 滴眼泪那里也没那么感人
密室的高潮也没那么激动人心 以前看书是直接翻密室那里反复看
但也挺棒的了
哈利波特刚上映的时候魔幻现实是充满身边的存在，一切都是那么美好神秘等待着小孩们去探索；多厅电影院还没有出现。皂色开始降下，旧旧的大型影剧院人影望不到边，头上十几米高的灯一盏一盏熄灭仿佛几十光年前的星星在外太空闪烁，我仿佛也置身在霍格沃滋的城堡正欣赏着教授们的种种魔法。走出影剧院的一瞬顿觉恍如隔世，华灯初上的城市和突然出现的人群如同霍格沃滋的宿舍楼般无穷无尽。这，就是那个时候哈利波特的魔力——它让你觉得一切似乎都是有灵性的，也许那个时候有哈利波特七部曲伴着长大的孩子都是多多少少有点浪漫主义色彩的吧
啊啊啊啊啊啊
666[点赞]
真搞不懂为什么总有人弹幕剧透，比如“继承人是xxx”，没看过的会被剧透，看过的自己知道，用你来说？吐槽归吐槽，玩梗归玩梗，不要这么明目张胆地剧透行不行？？看着就烦，右键举报点得手都麻了
啊啊啊啊啊啊啊啊魂都吓没了我的妈耶呜呜呜再也不敢半夜看了呜呜呜 评论区护体
有人注意到最后赫敏抱哈利却与罗恩握手那段吗，我当时果然还是太小了[捂脸]
为什么不能全放出来。。。
bilibili有钱
一周一部，我一个月的大会员要支撑不住了
哈利波特官网都针对中国搞分裂了，B站还上架？这是要干什么？
第一次看哈利波特，这个名字从小就知道，但是现在才开始看[吃瓜]
我天！
第三集什么时候可以看呢
上个月还在想。为啥B站不买哈利波特呢...
!!!B站牛皮
我想看好笑的弹幕
这个暑假之后，我升六年级了
弹幕这部为什么一直在洗蛇院？密室就是蛇院造的本来就是事实，蛇院那个校规也天天刷，我也很不解，这种歧视性的校规就别刷了行吗，还生而高贵，蛇院肯定有好人，但是别否认蛇院的黑历史行不行？
第二部看的就是罗恩各种灾难和惨叫。（斜眼）
小时候看的时候没想多，现在看才发现罗恩才是象征勇气和友谊的最佳代表。
人家弄走了你的小精灵上来就是阿瓦达也太狠了吧
恕我直言，伏地魔9写字挺好看
怀念原来的b站
恭喜hp成为周播剧
🛋️？！
多比真的sb，最讨厌好心帮倒忙的了。那些人总认为自己没错。
下学期见
全买了？
不知道我大会员到期前能不能看到第六部[委屈][委屈][委屈]
第一次看消失的密室是在电视上，那会爸妈严格控制要十点前睡觉，我看着电视上播放到猫被石化那里就没看下去了。后来大学下载了全集补完。现在在b站跟大家一起看，看着弹幕们讲自己在现场的故事，搞笑又温馨，这才是我喜欢这个小破站的原因。真的怀念以前在B站看电影的日子。我们下学期见吧~[小电视_赞]
什么情况？！又来了一部！这是要逼我充会员吗？！
格罗赛尔游记是什么意思？
哇b站有哈利波特的版权了！万岁！
来了来了来了来了终于来了
看了很多年才终于看懂，哈利波特其实是一个追问“我是谁？”的故事。
nice！ 在b站有弹幕看 有趣多了 QAQ！！ 在b站在看一遍 (・ω・)
婴别
斯莱特林的过来报道(斯教本教粉丝)
小破站牛逼！！！
电影和书都看过了。我现在觉得，哈利就是个XX。自以为是、懒惰、无能，是一个把所有事情都搞砸的真熊孩子，除了主角光环之外一无是处。懒惰无能就不用说了，作为一个学生，学习就是本职，连本职都做不好，愧对这一份进入霍格沃兹的机缘。自以为是就更加明显了，一直对斯内普有偏见。而且哈利还以为自己是个反抗邪恶的英雄。
记住了，新来的那个教授，他教的咒语，除了一忘皆空其他都别学
新高三作业还没写完就看（233
哈利波特在《密室》里的表现和矢张政志一模一样，拿着刀出现在死人旁边，怎么看你都有很大的嫌疑时，来来回回就一句“我发誓不是我干的”，矢张政志如果没有成步堂，哈利波特如果不是主角。。。
我第一次知道有彩蛋的……
不知道新人能不能看见，但我劝新人关弹幕!!!!!!!要不被剧透了就没意思了真的
每次看见有关哈利波特的剪辑都很想哭😭看电影更是，每次放长假必须重新刷一遍，每次看都有不一样的感觉，是我的童年[大哭]
格兰芬多万岁！！！
周几更新
港真的。。有些弹幕是真的烦。。。第一部刷刷cp，玩玩梗，大型霍格沃兹同学会，观看体验还蛮好，到了第二部就大量的。这里原作怎么怎么样。书上这块如何如何。的。怎么样？显得您认识字看过书呗？更别说有个别剧透，非常想顺着网站过去把他掐死。
和原作有初入的地方，你觉得原作哪里好，电影哪里有改动，有伏笔的地方。评论区留下来，看完剧出来刷刷评论，我看到还会给你点个赞。弹幕就不要发这种了真的，看到反手就是一个举报与视频无关，希望回去好好重新学习一下弹幕礼仪。。看剧时不是让你玩找茬的好吧。找存在感真的找错地方了，热评那个找茬的就很赞，弹幕里刷就很烂，希望大家注意。（还有个别觉得比导演牛的说这里改动的不如原作好，真实的想，你行你上好吧）
我前两天才刚看见魔法石，然后就去把哈利波特系列去找资源看完了，你怎么现在给我购买啊······B站真的有矿啊······为什么不一起买啊······我找个资源找了一天啊······岂可修[小电视_哭泣][2233娘_大哭][蛆音娘_吐血]
我很想知道的是，以洛哈特的智商和处事能力，他当年怎么被分进的拉文克劳的？这…完全与鹰院的招生标准相违背。
喜欢赫敏的给我点赞！
。。真是神仙颜值
妈妈有生之年！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈利波特！！！
来怀念伏地魔
就冲这个电影，这个会员费我又交了。
沙发
汤姆放大蛇这里感觉有点问题，哈利也是蛇佬腔，都说蛇语不见得这大蛇就一定听汤姆的吧(=・ω・=)
第二部150分左右有点音画不同步。
我来了！！！！！！！！！！！！！！！！
啥时候安排一下加勒比海盗和指环王啊。
没看过的不想被剧透 看过的不需要剧透 剧透的到底是给谁看呢？
前6000打卡
haohaokan
我突然发现哈利波特好像g胖啊[洛天依_滑稽]
说哈利波特电影垃圾的。。。我想请问年龄，怕又是无脑喷？
现年龄25接近30的应该都明白，那个年代哈利波特这种电影极其原著小说在全世界幻想系作品中的地位。你把数码宝贝放在这一堆动漫里来看，你会觉得这是当初那是能让儿童的你哭的死去活来的动漫么？
这世界上有多少这种电影能为其制作一个大型主题公园的？
我并不相信这世界上有什么导演和作者能去全盘否认，去骂“哈利波特系列”是垃圾。
再看一遍也还是觉得好看，真的经典，而且还发现了以前看的时候没注意到的地方，希望阿b把剩下几部赶快搞上架我再重新回味一次[doge][支持]
吹一波字幕组
小说党能不要在这里秀优越吗[尴尬]知道你们看过小说了
awsl，小时候注意力都在哈利身上，这次重刷觉得罗恩好可爱啊
我说怎么看斯内普教授熟悉 这个背影跟德云社的一次演出里于老师造型是一样的啊……
他来了他来了他带着正片走来了
回忆啊[大哭]
SOGO什么意思[小电视_困惑]
一个礼拜一集？
为什么有点音画不同步
难道b站年龄都是虚的，全都在25左右?
这马尔福他爹感觉和lol里的乌鸦神似啊[惊讶]
厉害了破站[doge]
建议没有看过原著的可以去补一下原著，不是说什么原著好电影垃圾，主要是有些小细节电影可能因为经费和时长的原因删去了，看了原著以后会觉得更合理一点，当然，有条件的可以去看看英文原版，对词汇量要求也不高，一些槽点也比翻译过来要更好get。
我tm流弊 终于不用去百度云看了
再来亿遍[芮小凸小凹_哼][芮小凸小凹_哼][芮小凸小凹_哼]
每次看哈利波特 都觉得他该直接点一个昏昏倒地 然后学冲锋 顺劈 斩杀
我说实话我就是来看弹幕的，以前看过但也只是粗略看了遍，现在弹幕里全是书粉剧粉的细节弹幕，让我感觉哦哦原来是这样啊[蛆音娘_滑稽]
250w播放我这咋没弹幕显示
珍惜现前几部还算愉快的氛围吧，后面几部真的心太痛[大哭]
啊啊啊为什么赫敏最后不抱抱罗恩啊，太尴尬了吧[无语]
期待小天狼星！！
高尔可能是纯憨憨，但是克拉布是个自作自受的sb
开了年费大会员就为了去霍格沃茨上学[蛆音娘_滑稽]可否让我上个热评？
为什么我是绿色的？而且还会蛇腔？谁能说说这事为什么？
这么老的片子还要花钱才能看，疯了吧
过于有钱！
我要等晚些再看，等弹幕够多了就行了
我是第一看，真好看啊
我一直觉得卢平其实对斯内普有一些好感，之前詹姆和斯内普打架时他没有帮任何一方，后来哈利怀疑斯内普的时候他几次为斯内普说话，据卢平所说是因为他跟詹姆小天狼星关系太近了，导致他这辈子都没有机会跟斯内普深交
最符合原著的一集了，个人觉得拍得是第二有奇幻感的，小精灵、蛇怪（第一是阿兹卡班那部）
太强了
我来报道了～
斯莱特林报道
前天在电影热播榜上看到哈利波特，立马把第一部补了一遍，今天又把第二部看了一遍，当我兴奋的打开第三部时忽然看见是pv，我当时就傻了，不说了希望哔哩哔哩矿产公司gkd奥。
啊啊啊！看我发现了什么！
终于来了你～[洛天依_傲娇]
以前觉得特效好逼真，现在就可以感受到绿幕的气息了。哈哈哈
至于弹幕中关于凤凰的议论。我查了一下。
中国的“凤凰”和西方的“Pheonix”原本是毫不相干的。就像大家所熟悉的“龙”和“dragon”的关系一样。
两方文化中恰巧都有一种强大的会飞的爬行动物，于是索性互做翻译；同样的，两方文化中恰巧都有一种吉祥的神鸟，于是索性将它们互做翻译。
中国虽然有凤凰涅槃，浴火重生，火凤凰之类的说法。但其实这些都是近现代以来中国人将凤凰与Phoenix糅合的产物。中国近代以前的“凤凰”本来是与“火”、“重生”这些概念不相关的。
至于将“凤凰”与“Phoenix”二者糅合的先驱，可能是郭沫若。
讲道理，最后的大决战其实拍的不怎么样，但足以形成童年阴影，这一部的魁地奇那场戏是我觉得拍的最棒的
罗恩：不是很大，但总是个家
Ron：It"s not much, but it's home.
韦斯利：哈利，你一定很懂麻瓜。告诉我，那个橡皮鸭到底是做什么用的
Mr. Weasley: Now, Harry you must know all about Muggles, tell me, what exactly is the function of a rubber duck?
哈利：伏地魔杀了我的父母，他不过是个杀人犯，没什么了不起
Harry: Voldmort killed my parents, he was nothing more than a murderer.
赫敏：不敢直呼对方的名字只会加深你的恐惧
Hermione: Fear of a name only increases fear of the thing itself.
多比：只有主人送衣服给多比时，多比才能自由
Dobby: Dobby can only be freed if his master presents him with clothes.
马尔福：传人的仇敌，当心了！你就是下一个，泥巴种!
Draco Malfoy: Enemies of the Heir, beware! You"ll be next, Mudbloods!
分院帽：可是我还是坚持原来的看法，你在斯莱特林会有所成就
The Sorting Hat: But I stand by what I said last year: You would have done well in Slytherin.
邓布利多：霍格沃茨有人发出求救信号，必定会有人伸出援手
Dumbledore: Help shall always be given at Hogwarts, to those who ask for it.
汤姆·里德尔：伏地魔就是我的过去、现在还有未来
Tom Riddle : Voldemort is my past, present, and future.
邓布利多：决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。
Dumbledore: It is not our abilities that show what we truly are ,it is our choices.
每次看到骑扫帚我都觉得胯下一痛，骑单车都能痛得不行何况一根木头。
青云山和霍格沃兹你选哪个？
看不腻啊哈哈哈[画风突变]
牛逼！
我敲。我就知道我是个巫师。刚才我看弹幕都在旋转！！
能不能不要在电影里刷“原著”，好让别人知道就你读了原著吗？哈利波特原著我看了三遍，我也没觉得电影这样拍有什么不好，翻拍小说的电影本来就不可能做到与原著百分版相似，如果全按原著来拍的话电影最起码3小时起步，其次制作组还要考虑资金问题，这还是十几年前的电影，用脑子想想都知道不可能与原著一模一样，一个劲刷原著的搞不懂你们有什么优越感
之前就把整部看完了小说也是但是还是想再看一遍也学这就是哈利波特的魅力把顺便说一句       b站nb
我又来了，期待下一部，我最爱的就是第三部[doge]
斯莱特林前来报道！ (-^〇^-)
下学期见！
觉得我们古怪是因为你平庸无知，觉得我们沉默是因为智者从不多言。睿智的人总是孤独乖张，你看到澄澈湖水，我们却透过水面观其暗涌丛生。日月星辰并非一成不变，山川花鸟也有其规律可循。
感谢古老的拉文克劳赋予我洞察世事的双眼和敏捷的思维。
我为鹰院自豪。[粽子]
我小破站牛逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
周更！
其实我觉得密室是最好看的一部啦
用情怀骗我充会员[doge]
Ｂ站是爸爸！
真的耐看啊，制作水平绝了
天哪！！！！！！二十年了！！！！我才发现第二部的封面罗恩的魔杖是折了两半的！！！！
法爷狂喜！
看了弹幕才注意到在翻倒巷这里海格撒谎了(食肉鼻涕虫吃卷心菜)，所以直到今天我们仍未知道海格来翻倒巷是干嘛的？
小时候看完全部，但后面有点看不懂，可能是太隐晦了？这下子可以和b站小伙伴一块看，可以补习一下[2233娘_卖萌][2233娘_卖萌]
嗝 狮院女孩前来报道 虽然没有在potter more 测试过（因为找不到入口在哪里……）但是我最喜欢狮院那么就狮院吧（要是以后找到了测出来不是狮院我就优秀了）[捂脸]
手痒充了一年。[微笑]
妈呀
这是逼我在氪金B站大会员(´；ω；`)
在B站看完全系列的哈利波特[惊喜]
哈利波特在B站火了这么多年，终于引进了
这个系列最牛逼的居然是  字幕组。。
斯内普  我是个好人可是波特不信啊
《我的父亲母亲》By 阿不思·西弗勒斯·波特
富贵的快乐哈哈哈哈哈哈哈哈[2233娘_耶]
魂器，实际道教里面的藏身藏魂法，跟这个是类似的，怀疑伏地魔研究过东方的法术
啥,B站上有？亏我找了那么久，才把7部看完[大哭][小电视_好怒啊][蛆音娘_吐血]
电影里没表现出来 原著里讲蛇怪有个致命弱点是怕鸡 鸡的叫声能杀死蛇怪 所以学校里的鸡接二连三的离奇死亡 原著里海格每次出现几乎都拿着一只死了的鸡
能再看到真的幸福!
说起来，我好想一步也没有完整看全过
后面几部怎么没了
啥时候能看到混血王子啊！！~在线等~
突然想起来..当时娜姐也是做特字幕的。我怎么找不到娜姐的视频了。谁知道麻烦跟我说一下呀
早晚砍死马福尔
哇！我从小就听说过哈利波特的大名，但一直没有去看，今天就来B站看看[小电视_赞]
阿不思·波特问哈利：爸  你跟我妈怎么认识的呀
哈利：在你罗恩叔叔家
你知道我等了多久吗？小破站！
第一季特点    疤
第二季特点    麻瓜
既然小破站把HP买了。什么时候能把魔戒三部曲安排了呀[微笑]
一直有个疑惑，感觉整个学校都对斯莱特林有很大的恶意，那斯莱特林为啥还一直保留在学校啊，这种相处模式不是很奇怪吗
重温
[妙啊]上古电影
来B站才知道有这么多哈迷啊
希望b站能有3D电影的那种 我想带着3d眼镜看哔哩哔哩电影
下一步赫敏就会从儿童小女孩迈向少女了，变化太大了！！
不是我一直相信有这个学校的！我还想去看看，结果我去英国留学的同学告诉我没有。[微笑]第二部看完啦下星期六见
之前第一次看的时候全程拉进度条，现在b站配合弹幕看是真的有趣哈哈哈哈哈哈哈( ´_ゝ｀)
哈利波特与更♂衣♂室
来了来了 我滴妈我滴妈
魂器VS魂器是真的秀
罗赫好甜啊呜呜呜呜呜(´；ω；｀)
b站万岁!!!!
魔法:哈利波特
英语:吊带袜天使
物理:超炮+魔禁
化学:圣痕炼金士，Dr.STONE 石纪元，宝石之国
语文:无聊诗社 中国唱诗班，长歌行
数学:各类玄幻番
历史:那兔，如果历史是一群猫，黑塔利亚，历史那些事
地理:黑塔利亚，山河社稷图（这个瞎分的类，因为我也不知道该分到哪里）
生物:工作细胞，虫师
音乐:karola&tuesday，月歌
体育：流汗吧！健身少女，网球王子，灌篮高手，黑子的篮球，轻羽飞扬，刃牙，free！-Dive to the Future竞女，足球小将 碧蓝之海，赛马娘，Megalo Box，画江湖系列（？）
自信:垂直世界之地中海美少年，平凡的职业造就世界最强，十二大战（enmm生肖自信？），天才玩偶，笑对阴天
课外:炎炎消防队，魔偶马戏团，霹雳布袋戏，阿宅的恋爱真难，茶啊二中，实验品家庭，在下版本有何贵干，女神异闻录，少女与战车，少女终末旅行，墓王之王，阿松，那就是声优，小木乃伊到我家
美食:调酒师，请吃红小豆吧，萌妻食神，关于完全听不懂老公在说什么的事，荷包蛋的蛋黄什么时候戳破才好，粗点心战争，和歌子酒，品酒要在成为夫妻后
更多消息请关注B站（我想知道如果我整理三次元的好剧你们会不会看qwq，以上是我看过觉得可以的番）
有一个叫pottermore的网站。进去后你可以通过测试选你的学院，魔杖以及守护神。
P.S ：我的学院是格兰芬多，魔杖是独角兽云杉木。守护神是一只布偶猫[2233娘_耶]
我系麻瓜
小时候看动漫，现在在破站补哈利波特，但是为什么感觉你们都看过？你的童年我的童年好像不一样？
打卡成功哈哈哈2/8
为啥俺音画不同步
在哪看都没有破站氛围好。谁能想到飞路粉是当场火化。头给我笑掉。bilibili牛逼。看10几遍在b站重看就感觉是第一遍一样。
最喜欢1-3部的少爷了，太好看了，第三部快出吧[小电视_太太喜欢]
中国没有魔法学院，只有修真门派，现在中国共有4+1大门派，以提升肉体能力为主的长白山派，以御剑法器为主的华山派，以攻击法术为主的属山派，以法宠和辅助法术为主的南海派加上北京直属的特招生，在中国你就算有魔法资质也不会去霍格沃兹，把小巫师送到国外去学魔法这条在中国可不成立，当你发现自己有某方面才能时，以上五所门派会欢迎，当然凭个人喜好也可以不去（学费也很贵，大概是念一年大学的三四倍费用）

顺便说下本人是长白山派
我的爱!hp!
我突然意识到对付蛇怪其实可以戴着眼镜吧，这样就是透过镜子看见蛇怪了
老邓颁奖那时候又出现不公平怪了[小电视_差评]，他俩拯救霍格沃茨了，哪里不值得这奖？
现在重新看才感觉童星们演的有点尬。。。。。当初我是怎么看的津津有味的(=・ω・=)
我真的要爱死小赫敏了 她的脸部表情 她说话的语气 她的颜值 她的性格 我死了
去搜了一下伍德的扮演者Sean Biggerstaff岁月真是一把杀猪刀[囧]
还是看了原著才能看懂里面的细节，，，记得高中的时候补得只剩最后一部没看完了……好像很虐有大反转没敢看……
最喜欢第三部，开头比起前两部更显得哈利住在阿姨家不被尊重，很有骨气地离开，还住到了公交车里，有种浪迹天涯的感觉。不只介绍了哈利爸爸以前朋友的戏份，解开了前两集埋的伏笔(老鼠+打人柳)，还有那张很牛的地图，总之超炫的。
米勒娃：校长，伏地魔在外面到处搞事，我们就要招不到新生了！
邓布利多：别担心麦格教授，B站的孩子们有办法拯救我们，伏地魔不会得逞的。
米勒娃：他们都是麻瓜的孩子，没见识过世界的阴暗，没体验过黑暗的绝望，怎么帮助我们？
邓布利多：我亲爱的麦格教授，你是担心世界的安宁，还是担心霍格沃兹废校？
米勒娃：我当然更担心世界万劫不复！
邓布利多：很好，伏地魔很快就会被名为“鬼畜”的麻瓜技术所惩戒，届时整个B站都会站在我们这边
米勒娃：麻瓜竟然掌握了这么可怕的技术！？
邓布利多：麻瓜中有一群人被称为“up主”，有时候他们做出的事情比魔鬼还邪恶。
米勒娃：.............
邓布利多：你还担心霍格沃兹消失对吧？
米勒娃：是的。
邓布利多：那我们出道做偶像吧，这样就不会废校了
米勒娃：(黑人问号.jpg)
蛇院报到
1080P+有点音画不同步。。。。是我一个人吗？
有人问为什么哈利要进格兰芬多，因为格兰分多[捂脸]
之前好像搞出事了，哈利波特的官方网站好像把中国的台湾单独列出来没有中国前缀，这事我记得我看过别人录的视频[捂脸]
一更新就打开，然后存了大概2w条弹幕重温，通过弹幕发现很多以前没看懂的和一些值得注意的地方，说真的快3个小时的电影只能有8000条弹幕太少了！！！强烈要求弹幕池跟时长匹配，至少也要留1w5条弹幕，不然有些地方会出现霸屏现象[囧][囧][囧]
这什么时候买的？！我的天啦！～
关于血统的问题解释一下，混血和纯血有两种解释。
1：广泛意义上的纯血：巫师与巫师所生的巫师，巫师父母的身世不受限制，例子：哈利
2：广泛意义上的混血：巫师与麻瓜生的巫师，例子：伏地魔，西莫

3：严格意义上的纯血：巫师与巫师历代通婚，一直传承下去，被一些巫师认为是高贵的血脉，例子：马尔福
4：严格意义上的混血：只要前代任意一方不是巫师与巫师通婚，就是混血，巫师界绝大多数人都是混血
5：哑炮：父母一方或双方是巫师，所身的孩子不会魔法的，例子：费尔奇，邓布利多的妹妹，
6：麻瓜中出生的巫师：顾名思义，父母都是普通人所生的巫师，被纯血贵族认为是肮脏的血统，蔑称为泥巴种，例子：赫敏，莉莉’波特
7：麻瓜不会魔法，且父母双方都不会魔法的普通人
注意：麻瓜，哑炮的称号没有明确表示是不是贬义，但是在巫师界普遍是被瞧不起的，而泥巴种是绝对贬义的称号
我们来自原野，我们热爱生活，我们正直忠贞，我们诚实勤劳，我们不畏艰险，我们是赫奇帕奇，给你整个世界的温暖阳光。[妙啊]
赫敏太好看了呀
觉得我们古怪是因为你平庸无知，觉得我们沉默是因为智者从不多言。睿智的人总是孤独乖张，你看到澄澈湖水，我们却透过水面观其暗涌丛生。日月星辰并非一成不变，山川花鸟也有其规律可循。
感谢古老的拉文克劳赋予我洞察世事的双眼和敏捷的思维。
我为鹰院自豪。[点赞]
为了沙雕弹幕
永远向往自由的家养小精灵，多比
我们正直，我们忠贞，我们诚实，我们不畏艰险，我们是赫奇帕奇！[妙啊]
少年伏地魔的颜我跪了[大哭]
我还是推荐看书，书好看
来啦[2233娘_大笑]
做出这样字母的up   我知道是你  丝西娜[小电视_哭泣]
[惊讶]  当初还专门买的爱奇艺会员看的    感觉亏了100年大会员
宁愿相信我们是麻瓜，也不愿相信这世上没有魔法
他把哈利的魔杖从口袋中抽出，在空中写下几个闪光的大字:  汤姆·马沃罗·里德尔
(TOM  MARVOLO  RIDDLE)
然后他便一挥手，字母便调换顺序变成了:汤姆先生，假丁丁爱好者。
(MR.TOM  ,  A   DILDO   LOVER)
“wait，shit，no.”said  riddle.
搬运自知乎
字幕nb
江南龙族的灵感是不是来自这里
不得不说，哈利波特真的是超级好看！
最喜欢第三部了，看了n遍。虽然罗恩挺不错，但是第三部哈利和赫敏……才像是我们在现实之外所憧憬的美好爱情，Hp3期待～
终于为了这个，买了个大会员。。。。。
又要会员。。。。顶我上
老邓头：我是一个公平公正的校长
斯内普教授：我是一个公平公正的教授
韦斯莱夫人：我是一个公平公正的母亲
[滑稽]
不知道哪里能看上译配音版
来了来了[大哭][大哭]终于等到你，这就去开会员
家养小精灵好像是不允许拥有魔杖，因为那可能对人类造成威胁？但我感觉家养小精灵打个响指也要比普通巫师要强啊
？不同的世界一样的学生[嫌弃][嫌弃]
有钱啊b站[小电视_害羞]大会员开对了
就这个字幕 我可以再看一遍
这么可怕的嘛
我的天！！我发现了什么！！！！
喔噢!!!!
别再想着救我的命了。啊啊啊，我一个爆哭
哈利波特一直是我电脑里不舍得删的电影，十多年了，一直如此
伏地魔不是在日记里面住着吗，怎么跑出来和哈利对话的，还能召唤蛇怪。。
！！！
吹爆里德尔[2233娘_耶]
终于来了呜呜呜呜呜等了好久了
先看个六分钟，我就是这么卑微
