唉呀呀
香港想要改变城市的未来，我TM真的想打人了
真。城市之光
文明服务
坡子街是不是就是省委那边啊，小时候放长假都会去省委的亲戚家玩，不知道有没有人记得街上有一家怪味凉面啊哈哈哈哈哈
为什么不4月19日开播，要9月14呢
有没有记实的啃老族片，我想回归社会。但是一无所长感觉没用
当初在PCS，这些都遇到过，那个时候年轻气盛，不被理解，不被重视，让自己变得很焦躁和不甘，一气之下离开了，最近J界系列越来越多，但我还是不后悔，过些年也许会看开吧。
光出花絮无正片啊
长沙解放西乱的一匹
在长沙上大学两年，对长沙人印象很不好
上海的那个以后还会有吗
黑警察的，您还是人嘛
我的父亲也是一名民警，而且我们这边还是个边境，工作是真的很辛苦，基本是24小时待命，随叫随到，甚至你可能在洗澡的时候，电话一响，面对的可能就是刀枪棍棒，我能知道的危险也只有这一点，因为我也去当过两年辅警，而我父亲却是当了30年的民警，我为我父亲感到骄傲
想当年我也是魔术手之一呀，那个甩手赛还拿第五的
这是有便衣吗？为什么不打码？漠叔的是打了码的，有什么不一样吗？
这是不是巡逻现场2019版
这不是虎牙集梦会长经常直播的解放西？真的不知道这么乱
弹幕说警察以暴制暴的那个？？正义没有强力就无能为力，强力没有正义就暴虐专横，多少例子摆在眼前还在这大言不惭显示您的软弱的“正义”呢？
哇，长沙人民前来为叔叔打CALL(°∀°)ﾉ
整个湖南在十年前到十五年前你到处都有机会看到打群架的。现在不通了。好多大哥都进局子里了。扫黑除恶一推广，翻案调查的一大把。[吃瓜][吃瓜]
什么台播出
我上次在五一广场那边逛街，就亲眼看到一群人打起来了，哈哈
作为长沙人，没感觉解放西乱呀，是不是我住竹山园太远啦
果然兵哥哥们就是帅啊
看到瓜皮发弹幕不能24小时报警，告诉你，可以。如果电话报警看你运气能不能打进去
解放西的涩费人！[doge]
哇哦，警察叔叔们都好正能量哦！
湖南确实乱，
没钱没脑的犯人就大街搞事，有钱有脑的犯人高智商犯罪，做警察好难
说一下自己对警察的看法，我本身对警察这个职业很反感。我爸是送砖的，每次送货都要躲这帮警察，因为超载问题。（实际不超，只是想罚钱而已）这给业主和我们都造成了不便，而且一罚就是2天的辛苦钱。有一次我们在网吧上网，当时17，有可能会被逮住然后思想教育，我同学18，结果警察来了，我直接开溜，我同学继续玩。但他居然说了句警察有什么了不起...然后警察就要把他请警局里去了，他和我很要好，我上去顶了几句也被抓走了。虽然没多大事一天就放走了，但真不明白是为了什么，可能没罚到网管钱拿我们出气...（抓住未成年人上网一罚就是几千，美滋滋）
我去长沙看演唱会的时候亲身体验，确实好乱，治安不太好，当时出了点事，报警来的警察跟对犯人一样，一副很烦燥的样子，话都不会好好讲，我不是要求他一定要客气，而是他真的没礼貌，很吊的样子，真的，服了。当然我也只接触过一次，也许是少数，不代表所有的，但之后对长沙印象确实不太好
我在省人医后面住了一年  走两步就能到解放西  遇到过最乱的事就是一个喝醉的人撞了我一下
长沙人路过
别的不说，我们国家的老百姓看到警察的安全感肯定比老美那边强多了，至少我们的警察不会一言不合把你崩了[微笑]
感情解放西是地名，不看评论区，我还以为解放西是哪里方言。本来还想皮一下，
我是解放北。北鼻北鼻打了舅的那个北
实拍个毛，真搞起来就知道，真搞起来你就知道冲在前面的都是辅警，逮住后民警加进去合个影
wtf，解放西，这不是我大常杀吗[吃瓜]
解放西真的乱，组队捡死鱼的，打架的
我昨天都还在解放西蹦迪
不让我说事实？
追了，为什么要这么早预告呀，吊胃口太可恶了[大哭]
本来湖南省就是一个老铁盛行的省份，长沙解放西更是各种老铁精英，嚼槟榔醉酒佬聚集的地方！
解放西有点赛博朋克的既视感
牛皮，解放西
啥。。我去过长沙旅游还不错呀，解放西路坡子街啥的也逛过觉得还行没觉得乱，可能还没到深夜？[doge]
侠盗飞车：解放西
我是湖南大学的，大四快毕业了就和同学去解放西唱K，吃饭的时候遇到斗殴。。。
解放广西
还是浙江安全啊
警察:你跑什么啊？
小哥说:我跑酷啊！
其实也没那么恐怖，每天嘛，这别天气热，脾气大也正常的[滑稽]以前确实比较乱，动不动就要不我搞死你就是你搞死我。现在还多了，夜场确实挺好玩，现在素质也高了，我蹦迪经常不小心打到人，马上摆手凑耳边说对不起然后拿两杯酒就过去就没事了。最后只想说恰酒要有酒德
我嬲
我们这的警察就有很差劲的，在没有弄清楚的情况下扒了一个30岁女人的上衣。警察也不是人人都是好的。
建议b站小伙伴还得看人，要对面警察是个正经玩意，一定要配合执法，要是一看就是临时工素养，靠关系过的警校四处害人的，即时和有关部门联系让他出示警号。虽然警察在执法时免责，但没权利无缘无故拒绝出示证件和警号。
       还是那句话，警察要尽职尽责，公民要遵纪守法，谁要是破坏了理性法律的底线都肯定没好果子吃。[2233娘_喝水]
好乱，警察都不够警车油钱
国家暴力机关就是用来以暴制暴的，但是记清楚，国家在暴力问题上所针对的绝对不是人民而是敌人。
别把外国月亮想太圆，换成外国暴力机关执法，你的肤色够你多吃几颗子弹，请记住国家对人民的拥护。[微笑]
身为长沙人的我经常去解放西[doge]
大长沙
你跑啥啊 你追我干啥[吃瓜]
在现场，抱头那个是我
这里有 我嬲你妈妈个别[滑稽]
歹徒：你别追了警察：你别跑啊歹徒：你不追，我能跑吗？警察：你不跑，我能追吗？
长沙的警察是我遇到过出警最快的
小的时候特别相信和信奉警察叔叔，后面慢慢长大，稍微的经历过一些需要他们的事情，却发现并不美好，总之挺让人失望的，无所作为什么的好像很是普遍，希望这只是我遇到的一小部分是这样吧
解放西没这么乱吧，我也经常去，挺正常的呀
民风淳朴长沙市，人才济济解放西
真想看看警察与田径运动员或酷跑高手对决
是不是每个城市都有解放路？
在长沙是容易起冲突 暴躁老哥很多 也是全国著名的加塞城市之一 
长沙就是这种人多：调子又有蛮高 又冒得内子 社会锅锅跟他里港话又不塞起你 追类打得要死 锅啊人酒四嘬死
意思就是：人嚣张的不行 自己又没有实力 还要在那里乱说话 真正的社会人来了跟他讲话根本就不待见别人 最后肯定会被追着一顿暴打 这种人就是最作死的 没有这种人就会少很多冲突
我手机和小面额的钱都被偷过，但都不受理，还有一次被骗2000块，然后说去拿钱人就没回来
这个可以追
夸张了，长沙没这么乱
解放西一前真的不太平现在好了一些了，我长沙本地人岳麓区的，我高中这边社会哥哥看不对眼张口闭口就要去解放西接火嘞我嬲
宝嬲的天天喝的嘛匹一样 少喝点不会毛事了 天天一群宝劳嬲劳的零 真滴宝
这个旁白就很好[支持]
你倒是跑啊   你还真以为能逃的掉？(末日铁拳)
噫～突然在首页发现。追剧追剧。
追了
我记得好像有个挺逗的，几个警察抓错人，结果那人跑了，警察就后面追，最后抓到了发现抓错了问他，你跑什么，你追我我不跑，你不跑我怎么追你，你不追我怎么能跑，哈哈哈
长沙解放西路，一直是我们高中学生之间的一个神秘邪恶之地，想不到今天在这里碰见了[奸笑]
作为一名警察，我很骄傲
少制造麻烦，多一份理解
透明执法警民一家亲
警校生，现在的目标是多考证，争取不当警察
这么说吧，在中国你可以晚上10点以后自己一个人在街上走，在外国你试试
看到你们说长沙话，想起我曾经也是一口流利的长沙话，然而，现在只能听了，长沙话都不太会说了，小时候回老家之后到现在一口流利的娄底话和双峰话[蛆音娘_扶额]
致敬
不乱呀
长沙乱不乱我不知道，只是为毛线这边的商场10点就开始关门了？10点半就只剩下酒吧KTV这种夜场了。搞什么飞机啊，这不是刚刚开始夜生活吗？
旁白音调不标准，已血为誓听成已血为食...吓得我倒回来看了一遍
“你追我干什么！！？”
“你不跑，我追你干什么”[画风突变]
运钞车是有武警护卫的（好像2个）而且有权利击毙他人。你只要做一些有问题的行为，先拿下，过渡直接击毙。运钞车一车有多少钱都清楚吧，一车钞
政治处怎么想的，领带外面绑六件套。
无语了。。。如果是美国警察早就直接枪毙了[2233娘_无言]
现在每次看到“你跑什么啊”都能想到三姑，吓死我了
宁能别搞预告了么我要正片!
十多年前搞酒吧一条街导致现在流动人口太多了 鱼龙混杂
不说了，买把管制刀具防身
我就在南门口学纹身，经常去西，经常有人拿着瓢追别人
总滴来港，该里还是冒哒拍出来那昂乱咯，只是也不是么子好地方，能不克不克嘞╮(￣▽￣)╭
世风日下，感觉很多地方的警察都太懒散、无作为，但并不是说没有好警察，只是觉得越来越少。
若非迫于某件事得以曝光造成了舆论压力，警察都不动的。
起码我所生活的地方是这个样子，社会关系错综复杂，警察内部也是如此，大家都心知肚明。
反正当下我是分不清正义与邪恶了，说到底还是人性跟道德的问题，大多数人之所以会变，要么为权，要么为钱。
又模仿抄袭上海的节目，毫无创新性
基本上每天都要经过解放西，还有每周都会去解放西玩儿的人告诉你们，乱，只要是个灯红酒绿的地段，都难免乱，但是解放西这的没有这么乱，基本上都是单纯的纠纷，蓄意滋事或者什么伤及无辜啊，还有什么抢劫勒索这些是不存在的，为什么要特别的拿出解放西出来说，前面也提到了，灯红酒绿，醉酒人数很多，而且娱乐产业多，各地的人都有，难免纠纷不断，警察们也辛苦了。但不代表解放西是一个法外之地，它依然生存在有序的法律条件之下，只是各种原因的汇集让它成为容易产生纠纷的地带，希望大家不要对解放西存在其他想法，我从读大学开始到现在成家立业，除了中途几年去了安徽基本上一直在长沙，不是本地人，但是深有本地情，希望大家不要误会这个地方，其他的也不多说，明晚儿解放西克！
看了这个也别觉得长沙就特别乱，我虽然不是解放西的，但是大家要明白犯罪哪里都有，只是我们生活在白面平常看不到这些黑暗面，这个纪录片只是把各种犯罪聚合了起来才会给你带来“混乱”“无法之地”“黑色”的感觉，其实我认为次纪录片主要是给与人们警示和提高安全意识的作用。
我就知道会出这么一部纪录片[抠鼻]把它们挂起来婊
现在在长沙读书，解放西乱不乱我也不大清楚，好几次同学叫我去玩都没去，本身不喜欢这种场合，我只是一个死肥宅[doge][doge]
拌矮不咯，乱得国样范还好意思拍纪录片？我一杂长沙伢看哒都过不得。一帮乡里别来长沙体验 “酒吧文化”，好样范冒学一点，尽学点社会腔。一点国哈西下滴刁民冒一个是正宗港长沙话滴！长沙人不背这个锅，跟我们冒关系。
解放西有什么好玩的？？我一直不太明白。
前两年解放西俩酒吧因为停车位的问题打群架来着 那时在现场差点给炸死了[无语]
住湘江世纪城的我看的有点懵
长沙伢子，硬扎！
这就是为什么中国是世界上最安全的国家之一，都是有人在背后付出，才能让我们老百姓更安心的活着
怎么说呢，我天天到解放西，那是条酒吧街，迪厅街，一到了晚上就会有很多人形形色色的，各种各样的人，年轻的男女为主，反正，你要是个萌新，最好是让人带你去玩，不然，别被顺了
警察太辛苦了。
弗兰大学的前来报到[doge]
光呆看到这个标题第一反应…
塔塔露(顶着点名)：“你为什么要跑啊”[捂脸]
加油＾０＾~加油＾０＾~加油＾０＾~
海口，也有条解放西哈哈哈
看标题还以为是海口解放西[小电视_哭泣]
在长沙读了两年书，只去过一次解放西，因为实在是太远了。
想起了满舒克王奕的一首歌……忘了叫啥了……[捂脸]
长沙版巡警实录，期待了
解放西乱是很久以前的事了。现在顶多几个喝醉酒出酒吧的耍酒疯
刚考上的新人警察冒个泡，等待集训中
你跑什么啊？
你追什么啊？
你不跑我追什么啊？
你不追我跑什么啊？
这个解放西他要会员吗[奸笑]
我在长沙上的学，解放西那去了好多次。感觉没评论里说那么乱，挺好的，好几次还看见有位大佬遛狗，溜一群狗。解放西偶尔还能看见酒吧活动漂亮的小姐姐小哥哥在门口站着，贼养眼。
我长沙的…学校离解放西贼近 也没什么乱的啊 我在这十几年了放假就去那边玩没啥不好的啊
长沙人路过～
你到底有几个预告片？
我试过没事突然在警察面前撒腿就跑，结果被一脸懵逼的警察追了三条街，最后被路人拦住和警察一起把我按地上，不然我还能跑，然后被带进去调查，教育了半天把我放了，就跟剧本一样，警察:你没事干嘛跑？答:我突然想起了件高兴的事。

顺便在食堂吃了顿中午饭，似乎找到了蹭饭的路子[画风突变]
长沙的顶我上去
他来了，他来了，他带着银灿灿的手镯走来了。。
哎我们这种四五线的城市以前警察就跟闹着玩一样以前我在学校门口被人打了去报警警察在那玩王者荣耀让他去抓人他说要五百块出经费我真的吐了但是扫黑除恶进行后警察就勤奋多了。
长沙人 打架的原因很大一部分都是因为一句；你要怎样？ 开始的[doge]
太平老街的我瑟瑟发抖[滑稽]
封面看成猛男新宝岛。。。
湖南人号称南方的北方人，比较彪悍！
听我室友说过解放西的事情，我在长沙十几年永远也不敢去那里
想看
b站是二次元的世界 这么暴力的视频还是别发了
终于我大长沙也来了嘛，搬好小板凳等正片[喜欢]
解放西晚上真的乱
他们无愧于人民警察
这么一看感觉长沙好乱。。。
我想看《守护解放港》[吃瓜]
日常游走于解放西街头，什么都见过.😂😂
不是出了名的和稀泥吗？
期待～
出西吗？
辛苦了
长沙乱个锤子，只是民风比别的地方彪悍了一点而已啦，恰好又是解放西，湖南人天生就狠一点，喝高了干出啥事都不稀奇
制度比人性更可靠
主要是长沙年轻人爱去逛的地方都在那里，解放西坡子街药王街太平街黄兴路五一大道，人流量大的时候，解放西的一座二十多米的天桥你能走5分钟
长沙人感到哭笑不得
国家安危...
我实习的时候在一线，刚去一周辖区就有大案，之后又是各种莫名其妙的事。我呆了不久就不干了，因为同事说我来了之后明显报警数有所增加。。
解放西他不是我的hood
看了上海民警，来看长沙民警
得了，合着一些地方的警察不太行，有些人就认为是所有警察都是不太行？这些警察总好过阿三的吧，以前阿三的被人qj的去警察局报警后还被警察又qj呢，也好过美帝的吧，看你拿个不清楚的东西首先是拔枪而不是过来检查，更好过中东吧？那地方压根现在没警察了
少点戾气，多些互爱互助，世界更和平。
上个月朋友来玩，他在杭州工作，说要看长沙酒吧文化，什么解放西解放西，我说别宝，没有太多东西，他说没有也去看，就拉着他去看，车还不好停，听那个海信广场下面，然后出来就去化龙池先走一线，全是清吧，门口小姐姐还行，这几年套路变了，还养了漂亮金木，雪纳瑞，哈士奇，趴门口桌子上，专门做情侣生意，小姑娘一去摸狗就把你往里面带，呃.....挺高明。我在化龙池也就消费过一次，世界杯的时候来看球喝扎啤，价格还行，长沙人在吃喝上面是不怎么计算成本的。转完我朋友明显不满意，他觉得我不懂，要去点可以，摇的，开香槟洋酒的地方（他是个富二代），这种太小清新坐着喝酒听歌的地方没意思，我又把他往悦方那边引，那边情况好些，离步行街悦方很近，经常能看到露背漏肩穿着晚礼服，奔赴战场的夜场姑娘，质量不错，一家ktv，两家嗨吧。门口该有的配置灯光都有。总体来说解放西此地近几年酒吧文化大衰，完全比不上上海，苏杭等地，外地朋友如果看到无良小编撰写文章推荐大可不必来凑热闹，原因其实很简单，长沙普通人并没有那么多钱去酒吧消费，一旦什么一变，什么就什么了，洋酒不好卖了，酒吧自然也就，不开了剩下的东西就不点破了。所以留下的化龙池这个烂摊子也是辛苦了派出所的jc同志们这些悉心约束关注，这些门面反复转手，生意越发不景气，里面的社会闲散人员一直流动，但是能一直维持秩序，全靠他们的功劳。PS：那晚唯一消费，停车费50元，别带你的兄弟去解放西，如果去，搭公车。
在长沙待了四年都没去过解放西哈哈哈
这里有哔~哔~哔哔哔~和哔～~~~~[doge]
听我选修课老师说过这里
我在我们当地派出所和禁毒大队加起来待了有3年 视频的上基本上都经历过 从家长里短夫妻吵架邻居吵架  到街头械斗 什么丢电动车丢摩托车丢手机的 什么抓吸毒抓小偷 做笔录 看押嫌疑犯 甚至去看守所提审都干过 其实公安基层真的挺难的 琐事很多 也看过混日子和真心为老百姓办实事的两种警察 希望大家支持公安基层干警 辅警 协警的工作[微笑]
而我这里的警察就不一样了，出了事一个劲说谁谁谁的责任，草草结束一副事不关己的样子，或许是我这里的小镇太偏远了吧，我还从没感受到过人民警察有多伟大
27号在郑州东站检票进站的时候，突然听见跑步声和有人叫：站住！一扭头看到有一个人跑的比兔子还快，疯狂往站外跑，后边还跟了4-5个警察。
弃艺从法的路过[doge]
还有一些说长沙乱的，我觉得长沙不乱，只是那一坨【所以别想过了】，而且基本你不是那种爱跟着霍的，基本都是很平静的生活。
长沙人来报道啦
为啥我看着感觉还有点瘆得慌[吓]
话说之前住解放西路那里，住了十几年，我一直不知道解放西在哪里。后面还是问别人，但是依旧不清楚
还好啊没啥那么乱的
精美礼品→双手表
我还以为是海南的解放西[那兔_呃]
想成为网络警察，但发现自己也只能想想了(-_-#)
你跑什么呀？
你不追我能跑吗？
你跑我能不追吗？
………
有人还记得巡逻现场实录吗？
曾在长沙度过书，听同学讲过解放西路的事情，感觉好恐怖的。。。。
解放西难道有什么特殊的吗？长沙小哥谭？
乖乖站好♂
大漠叔叔在吗？
看成守护解放广西
很喜欢很喜欢的一个女生当了警察 虽然每天小警察小警察地叫着她 但是心里有多少次是不希望她是个警察
有的时候看着她腰疼的要命还要出早勤的时候真的想抱住她摸摸头说句辛苦了
长沙满哥们牛批
哈哈哈我大长沙
致敬！
作为长沙的一名初中生表示现在差不多所有的初中都有所谓的社会人，在解放西打流的也很多，希望多管管吧[微笑]
我的妈呀，这还带追剧的，[惊讶]
太平街和解放西的酒吧一条街真的是长沙最赛博朋克的地标
有些警察冒名只为救一个普通人 他们图什么啊 别不懂乱说好吗
警察这个职业真的很辛苦 别一天到晚瞎吵吵 等你遇到危险的时候 第一反应喊妈 第二反应是警察 当然我也忠诚希望你一辈子都不要有危险的时刻
PLAY HOUSE兄弟萌冲
都给我闪开，我用键盘来拯救中国
各位，你们好，我想询问一下承包工程的钱发不下来，我朋友他们在公司哪里拉横幅犯法么？他们想通过闹大来迫使公司还钱~~但我感觉不太靠谱~想询问一下各位大佬[无语]
配置网枪就好了。[吃瓜]
还以为港番完结了，白高兴一场[嫌弃]
真的是长沙解放西
警察超给人安全感的。我记得前年吧，冬天晚上我出门等公交，天冷，戴了个黑色斗篷帽，黑围巾裹严实。结果5分钟内两辆警车在我身边瞧瞧减速，又疾驰而去。我突然get到他们在警惕什么。以后再也不买那种颜色形状的帽子了。不想占用公共资源。5分钟两次排查。这种警惕性太给人安全感了！心里好温暖！
解放西没那么乱[无语][无语]乱那都是很久很久以前的事了，现在也就是堕落一点，没视频说的那么稀烂[doge][doge][doge]
第一眼看过去，脑中自动脑补出解放西雅图[惊讶]
警察是真的很辛苦，动不动就加班审查到凌晨两三点，看着我老公一天天变秃真的很心疼[囧]
长沙解放西其实也是碰碰车乐园经常有车撞来撞去[滑稽][滑稽]
跟我们派出所一样，大半夜不能睡觉，出警
守护体育西？[doge]
比较去年巡逻实录2018，感觉这比我们上海警察处理的案件更复杂暴力啊
可以说非常期待这个纪录片了[喜欢]
我一个本地人20多年都从来没去过[doge]
塑料普通话
就是这样一群人，明明每天要出去巡逻处理案件，却被人们说天天什么活的不用干;明明工资拿的不高，却被说特别有钱都是灰色收入;明明是制服拒捕对象，却被说警察打人;讲犯人抓进去，人们又说罪不至此，不抓又说警察白拿钱，说的都轻巧的很，希望这种败类有困难的时候千万别去找警察，因为他们总会帮你而你不配被帮助。
基层民警们真的很辛苦👍️
解放西  唉～   去那玩的个个都潇洒
一个城市一天发生的事，好多
我就是长沙的，解放西因为酒吧多，所以混混啥的也多，还有醉酒女，当然豪车也多，相对乱一点，但是也不至于乱到普通人去不了那块地，去了就会出事一样~
自己遵纪守法就不存在乱一说
说起解放西，我就想起500一夜的那次
我就在长沙[微笑]
解放西路酒吧是真的多[微笑]
看到解放西，脑子第一想到长沙？然后点进来了[害羞][害羞]
天真的我以为有2p，发现没有后就开始翻评论
去趟解放西
惊了 是长沙可还行
有前两年打群架的吗[doge][滑稽]
我很少晚上去那边玩，主要是我懒[捂脸][捂脸][捂脸]
中国的警察真的不容易，虽然体制内的好的一面坏的一面都有，但是我们要始终相信警察是和人民站在一起的
扯淡，中国又不是枪弹横飞的美国，为了标榜功劳黑国家有意思吗？
我太喜欢这种纪录片了，之前上海警察们的纪录片，真的让人感觉到每一天都被守护者
向一直守护我们平安和幸福的人民警察致敬！您辛苦了！
中国版cops
长沙人表示感谢警方
啊啊啊啊啊啊，长沙解放西
表白人民的守护神[喜欢][喜欢]
抱警
那个“我很想站在你这边啊，但是法律不允许”讲出来我觉得口音好有意思
坏人:你为什么追我?
警察蜀黍:我要急支糖浆[画风突变]
故意伤他人者，当杀之
期待正片
解放西乱，不过好玩啊！
那天我加班完，凌晨三点，回去的路上被几个喝醉的“社会毒瘤”堵了，让我给他们钱去唱K，我愣了几秒，调头，撒腿就跑，之后，他们天天在哪儿堵我，我报警了，没有证据，不了了之，如果哪天我被堵了，钱被抢了，也被打了，我不会报警了，直接找兄弟和他们干就是。或许这个想法不成熟，但也是没办法的办法
我去，能评论！
标题看成，警察：“你跑什么跑？”土匪：“你抓什么抓？”我是不是没救了[灵魂出窍]
蹲了狱才知道错
现在长沙治安比以前好多了，以前打架流血的事情比现在多得多
我寻思着，不跑才是有问题吧[滑稽]诶诶，警察叔叔，我什么也没干啊
觉得警察叔叔大部分都还是很用心的[小电视_赞]每个行业都会有不负责任的我们不能以偏概全！去否定好警察叔叔们的努力
我们所感受到的宁静都是他们的劳累带来的(｡･ω･｡)
csc解放西！
我以前回家遇过警察抓人就在我小区我还帮他们了
守护体育西
太酷了。这种真偶像的纪录片能多拍点吗
仔细观察
如果我平时在街上看见警察就转身跑，然后会不会追我[吃瓜]
在长沙待了这么一次也没见过片子里这么紧张刺激的画面，警察同志辛苦了
辛苦了
说实话 作为长沙的 我还没看到过这样
前任是警察👮[捂脸]
多拍点警察日常工作纪录片我们很喜欢看的
这番我追定了
下面我们有请某种物件精怪讲话。
湖南这么乱吗？还是当地民风彪悍？
四朵金花呢[doge][doge][doge]
你跑什么嘛跑什么嘛 来警察局康康嘛里面有你们都喜欢的东西[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
口味se，口味虾，我的湖南同四告诉我
你这个解放西说是长沙解放西吗？
前178条评论
凌晨四点的解放西，有见到的请举手。
你认为我们人民警察会相信你的鬼话吗
文化水平低，容易闹事。文化高了，又有高智商犯罪。
你倒是跑呀（发出卤蛋的声音）
不懂就问！为啥要叫解放西？！
长沙打卡
我现在就在这附近（￣▽￣）
啊？有人说长沙乱？我长沙本地的，自从高中毕业，很多天都在解放西玩，还准备写本书叫解放西游记
從主頁來的，以為是那個在馬路上蹦迪的老哥[吃瓜]
你跑什么啊   咔[妙啊]
我头像帅吗
期待键盘法律名家讲解
哎，我好朋友被高中同学骗了5万(欧洲旅行团，那个同学自称自己在旅行社做导游，收了钱以后跑了)，找经侦报案经侦说数额太小让找派出所，到了派出所警察说不管，被骗是自己的责任不要麻烦他们[大哭]
不跑难道还给你抓啊！？
有点意思
大长沙
见习了一个月，警察真的比你们想象的还要辛苦
最近几年长沙人口暴增啊，鱼龙混杂正常[微笑]
╭(￣▽￣)╮
“我也想站到你们住那边来，但是法律不允许啊”
这是多少警察的心声与无奈？
wdnmd这才是正能量
《守护解放西》9月14日晚8点，燃情播出~点击追剧可第一时间获得最新资讯~还有机会获得精美礼品~
东北的大家给他们上一课，云南的也来
所以说，正片什么时候开始？我已经等不及了！【搓手】
所以正片什么时候有呢[2233娘_疑问]
很帅
好期待正片啊
评论区里有人说长沙很乱，没错长沙是乱，但不仅限于长沙乱，全世界都没有一个绝对平静的地方，你之所以会觉得乱，是因为你在中国，在你的周围基本碰不到严重的违法事件
解放西啊。我长沙人  高中时候开别人玩笑说别人社会就说解放西一哥/姐
我经常和同学朋友去解放西玩桌游和密室还有逛街没碰到过什么寻衅滋事的人，觉得不安全别去就是了。20几年的老长沙人了觉得解放西挺安全的。
[吃瓜] 自从上海警察火了后，又一部警察纪录片要火的节奏？
身上没两把刀怎么能叫社会人
等正片(･∀･)
酷啊，。
我要看警花[微笑]
我是长沙人，我爱我大长沙。
看着我爷爷喜欢的节目我走火入魔了[害羞]
他来了他来了，他带着银色手铐走流量了[doge][doge][滑稽]
海口解放西表示不服
呵呵，一周内至少有三天晚上都有人在打架。。。位置在三兴小区
哈哈哈哈
这个转场想学
听说解放西特别乱，持刀砍人的都有，所以我们叫他“热血解放西”[画风突变]
治安不太好的亚子
哦吼
0:55飘过的“别把警察想的有多高尚，以暴制暴罢了”，你想咋的？警察不动手，好说歹说，你们要骂警察软弱无力，缴税养了一群废物，警察动手，你又要说警察不是好东西，只会用暴力，咋的，您看尽人间百态，悟透红尘俗世了是吗？您看的这么清的话要不要请您来指导一下中国170多万警察怎么正确执法，做法律的代言人[微笑]
你倒是跑啊？
真以为你跑的掉？[洛天依_滑稽]
解放西真的一言难尽
不看纪录片真的不知道长沙这么乱  感谢警察  希望工作顺利 平平安安
我都不敢去解放西，听说很乱
辛苦啦。(=・ω・=)
快提前放吧
现在心情糟的一匹，学校强制补15天的课，还要收钱，交了600多钱，31号提前开学狗日的，不知道，星期六还要不要上学？
派出所是公安队伍里最辛苦的地方
快点放纪录片啊！干什么发预告片[大哭][大哭]
枯了 每次看到特警鸽鸽们都好羡慕 可惜走错了路进了医院工作 只能在屏幕前卑微的说一句 我可以
魅力四射，怪兽，熊猫，海伦斯
[呆]你们这有搞得我想去解放西玩了，之前。。。到才是在解放东路就听说了解放西的大名，现在我是不是应该[奸笑]去经历一波
不要放了，哇现在就要看正片！！！
蹭个楼，CSC 🐂b
来兄弟，你先跑让你50米。
一动不动，不成王八了
来啦....
社会我解放西(滑稽)
你们说的这个中国警察他厉害吗？
来了
我父亲作为一名扫黑除恶的警察，我感到非常骄傲，你们知道吗？扫黑除恶的警察需要出差很久，那天他一回家过了三个小时又要出差，睡都没睡一下（出差了三周），真的很累，但是如果能将中国变的繁荣安定，我觉得很值得。
啊啊啊啊啊啊啊啊，还要等这么久！！！太过分了，隔三差五的放个预告片馋人！！！
头一次这么早
正片！！！啥时正片！
我好早
哇，旅游刚去过长沙玩
哈哈哈解放西 大长沙
你追我干什么啊
你跑什么？啊♂?
我 要 正 片 啊
？？？？
122万播放34评论？？？？？？？？？？
我还没明白啥情况，，，
前排诶
嘤嘤嘤
卧槽，我好早
无爱之城
你跑什么啊  我还可以大跳
来了
来了
来了来了预告片[吃瓜]
你跑什么啊
求求你们了，放我出去吧[蛆音娘_吃瓜群众]
来了来了
你跑什么啊！ 你追我当然跑了！
辛苦您们
炫炫炫
没人看吗？
