4.0了，只要还没有完结，就还能掉分。所以，不要停下来啊（指掉分）
说实话，我还是第1次在b站见到4分的动画
4.0分了嗷，特效没多少，打斗垃圾的一批，台词魔改完尬的要死，再出几集反向突破3.0好吧
在腾讯看了3集发现哔哩哔哩可以看本来看的还行，一看评论怎么都是骂的搞的都不是很想看了。给我一种这是部烂片的感觉
已经4.0了→_→，制作组果然和眼珠子有仇。
真的，别毁书了，从你的置顶帖子来说，我看不到任何你们解决问题的方法，只是在说这是一个全新题材，都在探索。那你们知不知道全新题材最稳妥的地方就是别对原著做出太多改动，你改成这样，你跟我说全新题材探索，你这不找骂呢么[吓]
本来还想养肥点再看，结果好多人骂的，还是来看看吧，感觉这个主要是为了卖脉动而拍的
打掉重做吧
能把动画做到这种程度，某种意义上制作方也是很NB啊，能做到精准删除所有笑点不放过任何亮点，以瞎编为主，胡扯为辅，烂水凑剧，自编做主。前几集疯狂赶 ，现在疯狂水……搞不懂你们这些人心里怎么想的……
warning, emergency power only, oxygen production offline.[滑稽]我就想看看有没有人看得懂这个梗
看这番，建议关掉弹幕。总是有人说改的太多，改的太多。什么省经费，看着就烦。
果然我就不应该对中日合作的动漫抱有期待，是我的不是，我滚了
顶一下
各位书友好，本人创建了一个群聊，欢迎大家加入我们，一起吐槽异常生物见闻录的动画，群号是 809030324，本群刚刚建立起来，就我一个人，前5个加群的直接管理
说实话老夫也是先看的小说，从看了第一集就觉得你们一天天的在干嘛？好好的一个小说被你们改的跟吃了翔一样，这不是我们想要的异常，南宫三八好好的一个二货逗逼，被你们改的成中二了，薇薇妈在小说里根本就不撒娇好吗？终砖你们改的成了傲娇，莉莉虽说是女生就她那个二哈，你们觉得一个二哈在跟你撒娇合适吗？拜托你们去看看小说再来做动画成吗？人物设定，性格，角色你们改的一塌糊涂！还好意思要钱？
万恶之源咕哒子居然被封印了
突然超级后悔开始给了高分，拉稀的改，拉稀的BGM，不咋地的配音，不好笑的槽点，改崩的人物，没有一个是能让我给及格分的，很久没看这么想骂人的话了，灵剑山都比你好多了
今天二刷异常第六集。发现我能看下去的地方基本全是大眼珠子没啥改动的……
不好意思，薇薇安被这么削我是看不下去的（……我感觉应该是一个精神力和老王差不多的，这么轻松就看到幻象……）
网上就那点好东西 出一个毁一个
五千万人民币啊，fz前半季都没你这么多啊，质量就这，搞笑呢
艾瑞姆就能20集，凑伙伴20集打底
这本小说拍三百集都可以
五千万成本，都可以做半部哪吒了啊，这是什么概念？有这钱做了这个东西出来？真不怪别人喷你们。
求求你了，把编剧换了吧，我怀疑他没看完原著就来了
看一会儿，就要退出来看看这个的名字，总觉得自己是不是点错了……
恭喜获得4.2分，真的，不是吹，是真的烂
删了吧，别播了
什么鬼啊这个...越看月不对啊
北京漫漫淘科技有限公司 这是制作方，看了一下公司数据4人缴纳保险，现在是高新技术产业。企查查显示有4人缴纳五险一金，公司名下拥有异闻录手游（没看到上线估计还在制作），寿司忍者之忍者突袭跑酷游戏软件，	果宝特攻游戏软件，寿司忍者之忍者突袭跑酷游戏软件等12个软件著作权。 我不知道为什么会由这个公司去动画化这本小说，而且在动漫质量上只能算作三流动漫。我也不清楚里面发生了啥，毕竟我也不敢问。  换个公司制作吧，可以做的更好。。 我实在是想不到一个只有4个人缴纳保险的公司会是什么好公司，这里所有信息都可以在企查查上看见，如果发现数据错漏抱歉，我只是把我查到的分享了出来， 2015年bilibili，对这家公司进行了种子轮融资。 是打算制作手游捞金么？？？？
为什么改的和我看到的差别那么多？？？？？？
评分略低啊
说真的，羽加迪姆勒维奥萨，你TM认真的？欺负我没看过哈利波特？
除了脏话实在是想不出来应该说什么
[囧]求求你们不要毁ip了，看到自己喜欢的小说被毁成这样好心疼
可伶大眼珠子
说起来国漫声优就这几个吗？[无语]难道是中国人的口音问题，总感觉好奇怪啊。
这个同人动画做得还凑合，问下正片什么时候出啊？
爸爸的说话习惯要模仿儿子，还要看上去牛b的合拍，无非外行指点江山
编剧是个人才，都够枪b的过了
快要突破四分大关了……
这改的是啥啊
劝退我的不是质量好坏，而是配音，并不是说配的不好，只是觉得很尬，个人感受，勿喷！
从《希灵帝国》入的坑，《异常》追了好几年，大眼珠子的整个世界观设定可以说是媲美三体的，这制作改得什么玩意儿？几个人设全改，全改你就别蹭IP啊。这么强的IP没两把刷子就敢接手？还以为B站制作的，更懂书迷漫迷，对这部番期望很高，结果呢，从制作到剧情到配音，对得起2019这个年份？还说管理团队一半是原著读者，读得是哪本书？
水平差就慢慢打磨，《异常》能有这么多书迷是有他的理由的，无论是世界观还是里面的迥异的人设还是欢乐的日常亦或者是郝仁在工作中不断经历的洗礼，都有引人入胜之处，而反观这部动画呢？台词尴尬乃至低幼，人设崩塌得一塌糊涂。看到第6集了，如果不是原著粉，第3集我就弃坑了，整整6集我都不知道讲了个啥。光是找老王就好几集，《异常》更精彩的部分你想第二季做？这个结果你还想出第二季？
给我感觉制作组就是用娱乐圈页游圈买大IP圈钱的套路，我是没想到这种事会发生在B站。
这部剧真的不错，特别是你们那个编剧真是太有才了。他是智障学校毕业的吧！ 他写的剧情比绵羊音还要糟糕，摸过的键盘连阿米巴原虫都活不下去!他和猪最大的区别就是，猪不能随便变成人，而他隔三差五就变成猪。我猜他是用猪蹄写的剧本，我建议他吃点痔疮药，好治疗一下他的口蹄炎。
取消追番，并且低分[doge]
什么都不想说，自行体会[doge]
你们制作完，自己再看看吧[doge]
什么jb玩意
果然，这个动画不管重新看几次，跳过多少集都看不到五分钟就关。。。[捂脸]，明明跟着剧情走就是个优秀作品，为啥非得添加一堆莫名其妙的剧情，搞一些莫名其妙的尴尬笑料？而且这人设蹦的一塌糊涂。
这场景，我在咒缚见过
接个老王已经出了四集了
能不能作画方面认真点，特别是男主，小说里长得是普通没错，但是作画里比列不对，头明显比较大，而且眼睛也有问题，真的是……
我感觉听书都比这个好
水的一逼
评分只剩4.3[捂脸]
现在看这个看的都是情怀，看了小说也看了这个之后啊，我就觉得我当编剧前程似锦
我的天，这质量也太差了吧？穿模，尴尬动作，人物模型完全与背景不搭，然后表情还和声音不匹配，也是服了
还不如加配音做成动态漫画呢( ´_ゝ｀)
看完鬼灭之刃再看这个，辣眼睛啊 （画面一股奶味）
而且2500万做成这样这已经不是用不用心的问题了！
再加上制作组：远瞳就是个写laji网络宅文的写手，他懂个屁异常，让我们这些“砖业”的来，保证做的比他好。（呵呵）
能不能快点更啊
4.3了
这大狗是小狗包弟。
1香焚宝鼎，花插金瓶。仙音院竞奏新声，教坊司频逞妙艺。水晶壶内，尽都是紫府琼浆；琥珀杯中，满泛着瑶池玉液。玳瑁盘堆仙桃异果，玻璃碗供熊掌驼蹄。鳞鳞脍切银丝，细细茶烹玉蕊。红裙舞女，尽随着象板鸾箫；翠袖歌姬，簇捧定龙笙凤管。两行珠翠立阶前，一派笙歌临座上。

2史进道：“我是个清白好汉，如何肯把父母遗体来点污了?你劝我落草，再也休题。”史进住了几日，定要去，朱武等苦留不住。史进带去的庄客都留在山寨；只自收拾了些少碎银两，打拴一个包裹，余者多的尽数寄留在山寨。史进头戴白范阳毡大帽，上撒一撮红缨，帽儿下裹一顶浑青抓角软头巾，项上明黄缕带，身穿一领白?丝两上领战袍，腰系一条揸五指梅红攒线?膊，青白间道行缠绞脚，衬着踏山透土多耳麻鞋，跨一口铜钹磬口雁翎刀，背上包裹，提了朴刀，辞别朱武等三人。众多小喽罗都送下山来，朱武等洒泪而别，自回山寨去了。
崎岖山岭，寂寞孤村。披云雾夜宿荒林，带晓月朝登险道。落日趱行闻犬吠，严霜早促听鸡鸣。

3失群的孤雁，趁月明独自贴天飞；漏网的活鱼，乘水势翻身冲浪跃。不分远近，岂顾高低。心忙撞倒路行人，脚快有如临阵马。

4岩前花木舞春风，暗吐清香；洞口藤萝披宿雨，倒悬嫩线。飞云瀑布，银河影浸月光寒；峭壁苍松，铁角铃摇龙尾动。山根雄峙三千界，峦势高擎几万年。
5山门侵翠岭，佛殿接青云。钟楼与月窟相连，经阁共峰峦对立。香积厨通一泓泉水，众僧寮纳四面烟霞。老僧方丈斗牛边，禅客经堂云雾里。白面猿时时献果，将怪石敲响木鱼；黄斑鹿日日衔花，向宝殿供养金佛。七层宝塔接丹霄，千古圣僧来大刹。
好句：瓦罐不离井上破,将军难免阵中亡
踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫
原来但凡世上妇人哭有三样哭：有泪有声谓之哭；有泪无声谓之泣；无泪无声谓之号.
一切诸烦恼,皆从不忍生.见机而耐性,妙悟生光明.
祸福无门,惟人自招.
心安茅屋稳,性定菜羹香.世味薄方好,人情淡最长.
广施恩惠,人生何处不相逢；多结冤仇,路窄狭时难回避.
惺惺惜惺惺,好汉识好汉.
恩仇不辨非豪杰,黑白未分是丈夫.
大厦将倾,非一木可支.
有力使力,无力斗智.
听说预算很高，难不成...洗钱..？！
4.3分了
一看评论一水喷
前天4.7昨天4.5今天4.4  这速度 给个赞[支持][吃瓜]
前几天看了灵笼，我就想如果《异常》有这样的制作水平，一定比灵笼还好看，重点还是在于制作组有没有用心去感受，你看看人家对细节的把握，其实我现在明白我之前的宽容的原因了，是因为我就没把这动漫与《异常》联系在一起，就是当一部动漫在看，当今天看了一个多小时的评论后，我表示很失望。
看到PAD到帐后，我还等着PAD自己回家呢，我还等着她们赔桌子呢，对对，还有宇宙起源，这是非常重要的一定设定，不是你放一个类似科幻的背景就能解决的，这也是关系到主角是否签合同的重要组成部分，你们想都不想说删就删？

还有板砖断电的梗也没写，你们的画师是有多懒，一部好的动漫能锻炼出很多优秀画师不知道吗，哪怕开始 是新手，当顺利完成一部动漫的时候，也画的相当熟练了，可你们不能因为繁琐就偷懒，不能相当然的认为不重要就放弃

看看斗罗的动漫是怎么忠于原著的，你换个魂环颜色试试。还是投资方太宽容了吧。。。。
真的是评论比动漫好看呀，不知不觉的看了一个多小时，我也想说点什么了。。
恰烂钱呢？
我觉得异常应该是轻松,搞笑但是严谨的番,但是本作我觉得做成了沙雕番!!搞笑和沙雕区别很大的
就算不提原著，单就动画水平来看，也是挣扎在及格线上下的，人物的脸型和我小时候看漫客的感觉差不多，人均尖下巴，而且脸还经常性出现小的崩坏，第一集里面薇薇安放出来的魔法，大狗捡板砖（删除），第三集里面的刚性护盾，全是五毛特效.jpg，还有前面有人提到的配音和画面脱节（这个确实不太明显），剧情上恕我看不出什么出彩的地方...总而言之排除掉ip，依然是一部及格线徘徊的作品
我觉得这个水法，一本书能出去五百季
靠，耐着性子一直忍着，这几话到底在水点什么玩意？这都是什么神奇的加戏，绝了……
中途一路想弃，人设一路崩，剧情也删删减减，加了一些没什么意思的笑点，以为拿关键的节点就能补上。
拿薇薇安和莉莉打个比方，虽然平日里虽然经常会发生一些矛盾，但会让人觉得有趣，起到了缓解剧情节奏的作用，但动漫化以后，那时不时的尴尬加词，突然来的Q版，让人很是无奈，当新观众傻吗。
无论是希灵还是异常，这两本书给人的感觉应该是这样，虽然看着很无节操，天马行空，但一切的设定与事件发生绝对是符合理性思维逻辑的，让人笑着追完那几千万后，心中也是会有许多的感慨。
绝不是像动画化出来这样的尴尬剧。
在此希望制作组能把人设，以及剧情的节奏和合理性再好好考虑下，后面能挽回的尽量挽回，监督不行换人吧
魔改的太夸张了，看过原著的我简直没法看下去了，溜了溜了。。。。。。。。。。。
能动就好。。。能。。。。啊！！！！我要回去再看一遍小说！
没评论了？
4.3了
不是不支持国漫  国漫剧情真不行  乱七八糟的
看见弹幕刷条条，我寻思难道相泽老师不配拥有姓名[滑稽]
？？？有那么一群人，他们默默的翻着评论区却不写下评语，把自己的故事藏在心里，一个人承受着喜怒哀乐。你好！路过的陌生人，我顶你个肺[doge]
太垃圾了，越看越觉得根本不按照小说来，4分算多了
我看不下去了x
我觉得op和ed好看
南宫的人设是崩了么……
感觉挺好看的，为什么分数那么低？
其实我还是挺喜欢莉莉的....
其实不看原作观感良好，就当搞笑片看[doge]
想赶进度魔改剧情也就算了，最新一集红月跟地球月亮除了颜色就是ctrl+c，不说制作偷不偷懒，跟地月一样制作方真的看过小说么？
自己追的番，再shi也要吞下去
我不怕骂，就实话实说吧，就目前我看到的来看，这番属实five，创作者的努力本身是值得赞同的，但这不能改变这番five的现实
  糟蹋原著了
BGM不配呀！！
看完了动画，才发现小说才是多么美好。求你们别再做动画了，能把漫画画好，也就算了安慰我们这样的书友了。[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
除了这两首歌都是*[疼][疼]
说实话真心有点失望
眼珠子奶力果然不一般啊[无语][无语]
目前基本可以确定制作组除编剧外，都是渡鸦，编剧大概是蝎子[doge]
没看过小说，但感觉还不错，我比较喜欢这样慢节奏的动画吧，加油吧
给从本动画接触《异常生物见闻录》的人一个忠告：千万别去看异常的原作小说，千万别去看异常的原作小说，千万别去看异常的原作小说！
因为本动画的制作组再也经不起更多人骂了……
照这速度，评分追上抗日英雄杨莱西都不成问题
老娘罩你盾都没有字了……唉！
如果不是给面子大眼珠，我直接给这季0分，槽点，笑点全没，只按剧情，本来就不好看了，还要强行拖剧情更是差评啊，现在这样下去最后一集总评可能连4.4都没了。
各位我就想知道中砖为什么变成了一个颜表情球？
越看越辣鸡。
第一集开始还觉得虽然跟印象有很大差别，但看着还算新鲜。
直到这集实在忍不了了。因为表现力动画魔改是可以接受的，但这改的也太睿智了吧？
而且是肉眼可见地穷，各种对话，只需要动动嘴皮就行，特别是8:54开始跑步那段，简直……
看完之后再也不想喝脉动了，赚着我们的钱然后再来毁我们的三观和爱好[微笑][微笑][微笑][微笑]想做ip 麻烦找点有责任心的公司，画质能动流行但麻烦您给好好审剧本
emmmwww
想了好久，还是改回1星（之前冲着异常这个名头我给了五星）   还有这是什么鬼bgm   ，  看看别人埃尔罗梅二世     ，     之前是看过小说的    不喜欢勿喷    仅仅是个人观点
真他妈水
[捂脸]我真的很喜欢这个IP，所以我不想再看这个，求求你们用点心吧
眼睛好辣
这是同人，是同人，同人，同...
取关了……
´<_`看两家公司。，一家是童园，出的甚么《纳米神兵》，哦，我一开始想应该是和纳米核心差不多质量吧，结果，比特么喜羊羊还烂，就是一个恰烂饭蹭ip的，另外一家漫漫淘，出品的一部分出钱全权给日方做动漫的，蹭兔斯基ip没蹭成功的，就这俩公司能做出来好动漫？蹭完ip恰完烂饭就走的，走之前顺便把制作经费吞掉的货色，该举报举报吧
原作是好的，可是吧。从最基本的问题说下，怎么除了加了点还可以的特效以外，动作的表现力怎么这么差？？搞得的好几年前水准似得。就发展了点特效么？？讲真自从知道这小说动画了，挺期待的。但就这样。。。还是没改变的感觉失望。不过要说能不能看。虽然剧情改了 水了 赶了 但感觉还能接受吧吧。。。值得一看，但第二遍就难说了
这动画也就ed可以了，真的难受。。制作组，某些人总是喜欢一意孤行
编剧就是感觉自己不改点什么没存在感是吧
你们猜能不能掉到4分
我想问问制作组的经费都是谁给的。。。他们不在乎这个质量吗。[妙啊]
这是个废柴猎魔人...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就想知道制作方公司什么时候被砸?
我爱你异常，但我也恨你异常。
异常前五集我都是一口气看完二十分钟的，这集我退出去平静心情三次。你们自己考虑下。
看得心累 前面跳了有意思的部分 现在疯狂水是几个意思？
说实话这个BGM真的需要换掉，本来剧情就有点那个啥有点奔，BGM太出戏了
人物塑造是真的差，和那些后宫漫的平面人一个套路。
粗制滥造，石锤
剧情的节奏有点墨迹和水水水的感觉，没看过原著不过连续三集都走古堡剧情方面没太大起伏感觉就是流水账一样极大影响观看体验。制作组还得加油，剧情还没有做到收放自如。我见过最厉害的自来水剧情是水到读者高考上大学，这功力也是了得水了三年。最后就是逗比天明，不对，是冯老师的莉莉安赛高(〜￣△￣)〜
做好之前，下架吧
改编不是乱编，看的基本都是书迷，你把书中很优秀的改的很不入眼，我不知道这种改有什么用，改编是优化细节，不是降低格调，说实话我自己的意愿是跟书一样，能动就成。
看了一半，我心中回荡着一句话：改变不是乱编，戏说不是胡说
辣眼睛的动漫
如果真的是5000万这么一部动漫，那么如果是我，我也可能会做出这样的动漫，反正挨骂的又不是我，还顺便拿了一大堆钱对吧？全职包括京紫，还有其他的，好像也没5000万一部，所以说你们到底每人分了多少钱？
@异常生物见闻录动画  av62539252
光影之主是谁？
38兄感觉还行,很骚包;
主角团傻乎乎的，很沙雕;
剧情改的乱糟糟，很制杖;
用心做人物，用脚做背景，动作戏随缘;
配音可以是可以，但怎么感觉国漫配音都是同一堆人....路人主角的配音感觉怎么都联想不到收尸官这个职业啊...
看到4.5分我很高兴，估计三分没多久了
4.5分了
实在是看得让人头大
不看原著的话做的还是可以的，看了原著之后特想让薇薇安买制作组股票(〜￣△￣)〜
我表示：我是来看脉动的，回忆一下还有小蓝和小绿也有脉动
你这不行啊，确定是全年龄向而不是幼儿向？
感觉改成动画之后真的。。。太无聊了找不到主旨也没有有趣的点，跟原作差太远了阿，如果是没看过原作的过来真的完全不知道动画想表达什么，想讲什么故事。。。而看过原作了，又觉得实在是差太远了。。。没得救
说真的我快看不下去了[无语][无语]
异常生物见闻录，这七个字我实在是舍不得打差评。但。。。魔改的太过了！
说实话刚开始还可以看上两级，到了后来就不是要不要钱的问题了，简直是在浪费时间
[大哭]
垃圾
发生了什么?
【致全体审查官】
听说最近影子城论坛呼声颇高，深刻反思后，女神组织召开了全体自检会议。

首先，各位审查官们发表的评论我们每条都有认真看，评论里的字字句句，都能让我们感受到留言者对《异常生物见闻录》的真切热爱，我们会尊重每一位喜欢《异常生物见闻录》的人提出的意见，提出的中肯意见我们都会以最大的努力在改进。

《异常生物见闻录》的动画创作的过程中遇到了许多考验，这源于它的故事结构和世界观的特殊性，也是一种对全新题材的探索，没有任何一个模板可套用。从大家的留言中读出的喜好都是我们改进的依据，也给我们之后的制作带来不断积累的经验参考，感谢一直以来关注和支持着《异常生物见闻录》动画的审查官们，谢谢。

BTW：这次终端带来了一个RPG冒险闯关陷阱连连看，请审查官们不要客气，捉BUG的时间到了。
一星好评，五星差评，全程从头尬到尾，这就是所谓神特么原著就是改编，剧情就是乱编的吧
编剧：我看不懂的笑点全都tm删了，写上我觉得搞笑的对话
这番有望超过拾又之国
这是要长时间作战的节奏吗？
在，有烂钱大家一起恰？
想象一下吧，被封印起来的魔鬼和恶灵推开画满海绵宝宝的棺椁，踩着喜羊羊的拼图地板走下祭坛，左边是一溜金刚葫芦娃，右边是一溜巴拉拉小魔仙，这就是萨格拉斯从祭坛上走下来也得先怂三分…… ——郝仁 《异常生物见闻录》
评论区比番有意思系列
这尼玛……啥玩意儿……
嗯？这同人动漫哪有弹幕和评论有趣[doge]
再见，这番不错真的没法看了。拜拜
看着真没什么意思[无语]
为什么不能举报？
这评分几周没看这样了,?
比上周又掉了0.1[无语]
好吧ヽ( ￣д￣;)ノ刷了一下评论栏我知道我要做什么了，国漫任重而道远。希望你们反思一下吧，哎。
以下内容为复制粘贴，但我承诺已仔细阅读并同意以下所有内容，同时为言论负责。
喂？制作组？
你们有人能看到评论区吗？
你们会有人看吗？
你们看到现在的情况了吗？
说话啊？装死很有趣？恰烂钱很有趣？
你们敢看看你们做的都是什么玩意？
用大眼珠子的心血和众使徒的期待就为了给你们恰烂钱？顺便给你们在简历上写东西？
你们的脸真大啊？有趣吗？好玩吗？
耍的一帮人团团转有没有趣啊？
这就是你们之前讲的经费够？
就这还开阔海外市场？你不如直接宣传小说。比你这不伦不类的玩意好几倍。
第三集评分我只给1星，不好意思，看在原作的份上只有一星。有没有第二季无所谓了，就这水平可拉倒吧，早死早超生[微笑]
别说什么我不喜欢不代表别人不喜欢。第一集半天8000评论，第二集到现在才3000。还有什么好说的？再看看评论内容。你们敢去看一眼吗？
不说了，都是vva的错。好吧？穷穷穷。就你们这水平？给你们钱都没用。
一流的ip，三流的制作组，做的不入流的动画
今天中午，评分将会再一次大幅下跌，能不能跌破4,5就看今天了……
4.8了。冲冲冲！向着下一个目标发起冲击！离最终目标3.0已经不远了！冲啊！
讲真的。你们要是完全按原著来做。只有PPT我也保证追到底。现在看来 真的可惜这个好IP了
你们知道吗，贫凡职业造就世界最强，比这玩意高了0.2分
关于篡改渡鸦人设一事，我仅代表希灵帝国影子城军事区角落银毛鼹鼠希尔维亚皇帝陛下咖啡店发表声明和警告，影子城军事区渡鸦总部已就时空管理局EN35节点驻王八坨子办事处是否收受贿赂恶意抹黑帝国军人一事展开调查，陈俊皇帝陛下表示对此事密切关注。
没有用星河是我们对制作组最大的宽容。
以上
渡鸦12315
关于篡改渡鸦人设一事，我仅代表希灵帝国影子城军事区角落银毛鼹鼠希尔维亚皇帝陛下咖啡店发表声明和警告，影子城军事区渡鸦总部已就时空管理局EN35节点驻王八坨子办事处是否收受贿赂恶意抹黑帝国军人一事展开调查，陈俊皇帝陛下表示对此事密切关注。
没有用星河是我们对制作组最大的宽容。
以上
渡鸦12315
说实话，这一集到底演了个啥这。不是我性子急，是真的，不快进我要无聊死了
看到那近乎满屏的一星我想笑，这一星不是给异常这部作品的，而是给恶心的制作组的，所以路人不要觉得小说和动漫一样恶心，反正大眼珠子写的三本希灵体系我TM吹爆!!![2233娘_大笑]
看了这部更加坚定了我的想法，看2d还是要看日番，看国漫还是3d的用心
4.8了，加油啊
真的失望透顶原本一开始特别期待的，现在感觉连看玩的勇气都没有了。
哪个叫什么@时空之巅233333   第6集了，你还洗么？你不洗了生意给我做吧，我最近穷，我保证顶得住喷
挂一位洗衣机（洗异常机器）好饿-想吃修士。欢迎去贴吧看看他发的。只能说佩服。
这制作组做的沙雕烂片评分会不会超过兽娘2呢？(╯°口°)╯(┴—┴
这都敢参展。。。我踏马。。。4.8分实在是太高了。
我觉得我出不来了
隔壁《平凡》都上分了，《异常》也加油呀，要是妹子好看点，在带点颜色追番上分都不是问题(隔壁的逻辑)[2233娘_耶]
改名吧！真特么恶心人！
千万不能让他们做第2季了 大眼珠子赶紧把版权收回去 赶紧给人退钱呀。
弄死那帮孙子的心都有了！
反正不挣钱 多少乱改点儿。导演不要把我喜欢的IP给毁了好吗？
4.8[2233娘_喝水]
咱们加把劲。一定要比拾又之国低！就算是辣鸡也要做最辣鸡的[2233娘_吐魂][2233娘_吐魂][2233娘_吐魂]
大哥们，就不能用心做做那有意思的日常吗？那部分不比打怪有意思吗？
每次点开这个异常的官方同人动画，都给人极为压抑的崩溃感。。制作组对异常粉输出了很多恶心人的东西
4.8了
致各位路人，请不要把这坨东西跟原作混为一谈，原作是在各大权威平台论坛基本上零差评的神作，跟这坨屑东西简直是天壤之别，这坨东西就算当同人来看都是屑的不能再屑的垃圾，如果你看了这坨东西确实对原作感兴趣了，欢迎入坑原作，希灵帝国时空管理局EN35节点驻王八坨子办事处欢迎你的到来
你特么评分已经比隔壁平职都低了，打脸么？丢人么？
就这还大会员抢先?
抱歉真撑不住了[无语]取关  取赞    取追番
我看到这一集都没啥感觉，貌似这部番还没喜羊羊好看
wdnmd4.8分
大眼珠子明明把每个角色写的那么好小说中有血有肉的角色你们给改成了什么样子，如果还不修改人设的话，就不要出第二季或则改个名字吧，说的有点过激但你们这样只是在侮辱这本小说。
评分掉到4.8了再接再厉争取掉到三分以下[支持]
真实，正片全是找的现成模板凑出来的吧！！！
没有模板?艹，合着你考试不及格跟我说你没抄到答案？？？求求你删掉正片，我就当没看过这个番好吗？？
我告诉你们，注入了广告灵魂的动漫，都不会有多好看。[无语]
可惜了
一个老王，小说就几章的功夫出来了，这尼玛都三集了啊……
还有一天
坐等3.0
为什么还不到4.8
就这质量也好意思集集打广告，这钱恰的可真难看[吐]
希望能有重制版，不然道歉没用
第一集满心激动 第二集感到事情不对劲 第三集开始快进 第四集跳着看 
想问一下是哪位编剧这么有才，我要在你腿上写一个大大的服。能把一个神ip改成这样，我无fuck可说。
我还是去看原著吧。刚冲的大会员，血亏。
明天就更新了，会不会变得更穷一点呢？
每次日番出烂番，国创也跟着出一部，低分都要比吗[doge]
制作属实崩坏唉😔，不过加油吧
要不就不更新了吧？这评分出一集掉一节，再这么下去，怕是要创新低了！脸上会挂不住的！
撤档吧，别丢人了
烂的没救了不追了[呆]
取消追番，OK！什么垃圾玩意，我还是滚回去看小说吧！
练手用一个不错的IP练 有原作粉丝支持数据不会太难看 策划这些的人真的鬼才 但我希望与这制作组的人及有关人员除远瞳外集体爆X
说真的，你们异常拖久一点都行，但是我请求你们把每一话都做的精心细算，不要敷衍了事。
评分稳定住了。。。看看新一话播出之后还有机会冲刺三分么
为了这个我还充了大会员，太亏了
4.9分了，我倒要看看能不能突破下限[小电视_发愁]
看到评论区河宁岚子常说，刚刚发现，异常sp的片尾，好好的写着原作远瞳，顾问远瞳，但正片片尾什么都没写。
重名动画石锤了
南宫换了个眼镜好看多了，话说魔免也直接去掉了？这还看个锤子
我又回来了，看了遍小说，再看会儿动漫。。。。我觉得我得为这个宇宙的地球上的人类文明默哀5分钟。。。算了，还是看黎明之剑小说好。
还5000万投资，要是有能力真想找相关部门查一查，我要看看多少人在吃这个烂钱，5000万就做个狗屎出来，雷锋第二？？？
建议各位取消追番，反正我已经取消了！看的恶心。。
虽然，我也是为了小说来看的，但是，你们这么喷有意思嘛，我觉得现在也挺好看的，能跟小说差不多就行了，你要是想一样，为什么不去看小说呢
客观的说一句，这番不适合原著党看，但是如果没看过原著或者把这个当成一个原创看还行，质量感觉还行起码没像约战3似的，在国漫里还算可以吧，虽然感觉比不上狐妖小红娘啦，镇魂街啦这些的。但是如果你是个原著党的话这番没法看，因为才几集就已经改了一堆东西了，有些改动与后面的剧情冲突包括人设，到后面的时候如果不改剧情的话就得吃设定了，总而言之，不是原著党看看还行，但是感觉总体评价不会太高。
致某置顶官方，你说你都看了评论，看了建议，我不知道你是看了贴吧的，还是b站的，或是其他的，不知道你自己有什么想法，是想继续骗点钱混日子呢，还是真的想努力做好。官话套话谁都会讲，心里怎么想又有谁知道，我不知道你是真想改还是说被骂怕了装起来了，好就是好，差就是差，你下一部还是这样搞，就别怪路人骂的更狠，说实话，我真不信你这么傲慢的制作组还去看我们这群屁民评论，你才华横溢编剧不是挺才高八斗的吗，改的就挺不错的，再接再厉冲个烂片前5岂不美哉，对了忘记你们虽然动漫装死，但是恰烂钱的手办可是一刻都不停，挺不错的。我可不管什么态度好就不骂了，我付了钱，付了期望，还去跟你们宣传，最后就这破烂玩意，该骂就是得骂，祝异常早日进烂片前三。
ps：如果原著粉们真的心疼喜欢远瞳，就把最真实的一面表现出来，不要让远瞳在被恰烂钱的骗了好吗
真特么垃圾。还浪费了版权，真恶心，这么好的书，被这么一个垃圾制作组给毁了，
大家取消追番吧。有些漫画去看它是支持国漫，有些国漫不看它反而是支持国漫。这种lj作品就应该让制作组赔的内裤都卖掉。希望大眼珠子下次卖作品之前深思熟虑一下。
哇欧，果然是早出，掉分反超隔壁的平职[doge][doge][doge]
大家都消停点吧，这制作组现在不是靠动画赚钱了，靠的是大家口水，你们不给他评论，比骂他更让他难受，让这动画哪凉快哪呆着去吧。
这个水平就该主要负责人道歉，同时公开资金流水，让我们看看那五千万用到哪里了
喝饱了
还有两天了
广告恰了这么多质量还跟不上？
辣鸡制作还我异常
能不能别搞这么多阴沉沉的场景啊……
这一切都是光影之主的安排
我怀疑你们是拾又之国原班人马[小A和小B_喝茶]连赞助都没换[小A和小B_摊手]
平心而论，我放弃治疗以后，这绝对是一部分值7分以上，我打8分也不太违心的搞笑日常番
怎么评分和平凡成就世界最强一样，我觉得至少没那么差啊
不如学《我的三体》用mc作。。反正只有配音…
制作组有没有想过，为什么评分一跌再跌呢？（我没有评分——因为麻烦）
我是来追番？X

我是来看评分是能低到什么亚子的[阴险][阴险][阴险]
第一次为了一个番开大会员，结果剧情差强人意！
已经4.9分了啊……
我内心真的是mmp啊[生气]
真的是辣鸡啊动漫
4.9着都快赶上兽娘2了
不说了，脉动完了
本来动画不如漫画精细，还原没漫画好就算了，你搞这种什么玩意啊
恭喜动漫已经到突破五分来到4分。
4.9从来没想过还有那个分越低越开心的动漫。
不到5分了
说明问题很大
那我就不看了，就当没动画化过
制作组居然自己来评论区给自己甩锅，下面还有一帮水军帮着洗地，这操作我也是服了
第一集，有点瑕疵，有些不足，但是动起来了还管他那么多（狂喜）
第二集，有些坑爹，有些崩坏，但是起码是能动的（逐渐冷静）
第三集，虽然规避了所有的笑点，但是起码SP还能看（要素察觉）
第四集，不知道为什么，明明前面剧情赶进度，这集居然水了一整集（目光和善）
第五集，不知道为什么，前面剧情笑点全砍光了要赶进度，居然水了两集了（口吐芬芳）
第六集，已经连续水了三集了，看样子还准备水第四集，请编剧与梁非凡同席共食（吔屎啦！）
今天，你掉分了吗？
快掉分吧，看着恶心人
这难道是GIF动画？
我很失望😞非常失望，也很伤心π_π当年我听到异常动画化是多么期待，可这.......唉！
哎，这个配音真的难听死了。[捂脸]
你们是不是在致敬魔禁系列啊[doge]
我以前一直以为现在的节操社是业内很崩坏的一个公司，尤其是崩坏大作战3里面的士道暴走篇一季变一集还有崩坏很不垃圾了，直到我看了异见我就晓得什么叫比业界垃圾还乐色的乐色
4.9这，，，比我想的还低(;¬_¬)
以前看魔禁只能碎2K曲面屏，现在可以碎4K曲面屏了，真开心[doge][doge][doge]
赶剧情，没问题
配音违和，我不喷
画风一般，你随意
————————
你为啥把一个没存在感的旅馆老板搞这么多戏份？
都是赚钱的行业惺惺相惜啊？
向4.8加油吧
让我点评一下吧！我要打负分！
就跟月球人不承认《真月谭月姬》是月姬官方作一样，我绝不承认这玩意是《异常生物见闻录》的官方作。（ps.蘑菇你说好的月姬重制版呢，不会凉了吧？）
这让你们画的??
 莉莉是傻的可爱 让你们画成傻的智障了
日常骂一波制作组的闸总，祝你们全家暴毙一个不留
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？改的也不有趣啊？
已经4.9了，快醒醒……
4.9了[2233娘_喝水]
只有更低没有最低，进来只为看分。
你们制作组自己名声臭掉了到时候解散一下各自飞就完了，留下来一坨屎放在那里。但你们要明白一件事，这坨屎可一直会挂在你们屁股后面一辈子。甩不掉的。
你以前做过什么动画啊？异常生物见闻录 。。。沉默。。。回去等通知，下一个！
差不多就是这样，国产动画就像以前的烂片网剧，泥沙俱下。骗钱的骗一波就跑了，能洗白的基本没有。不骗钱好好做的基本上都混得不错。现在网剧质量变得能看了，慢慢变好了。想要真的做下去，请认真重做。不想重做请删掉这部动画，找人甩锅，好歹有个遮羞布。对不对？
改编不是乱编，戏说不是胡说，章老师的话你们都忘了吗[2233娘_怒]
尼玛的制作组，能力差就不要做啊，做出来狗屎一样，编剧尼玛呢，毁我们的异常！！！👎👎👎😡😡😡
前几集真的出乎意料的。。。差， 希望后期的梦位面部分和大战部分可以弥补
4.9分了 哈哈 菜鸡
4.9了[doge]加油，把拾又之国比下去
4.9分了，这分是越来越低
彻底凉凉
好点了，至少没恶意卖萌了
我就想问，你们制作组难到就不能好好的看完每一章的小说再来制作动画吗
神特么前几集赶进度，这两集是想歇歇？
啥时候破4.5跟我说一下   众筹编剧骨灰盒
板砖呢，不服
估计最终评分也就四点几了，不是说这玩意配得上这个分，而是太烂了估计没新人会再来看番评分了，当然如果能破四分最好，这种作品和制作组就应该永远被钉在国漫历史的耻辱柱上，永世不得翻身。
封面上这个莉莉哭泣的表情真的是...  怎么说，逼格好低
在掉分的作死上疯狂输出 下集又要掉
前几天刚看完白箱 里面做动漫都根据原著的 为啥这么好的原著改成这样呢？
为什么更新后我还会点开看，不是来看《异常生物见闻录》了，是来看《异常脑残制作组》还能整出什么幺蛾子剧情来的
4.9！
又水了一集[请吃红小豆吧！_翻白眼]
我感觉这集最大的槽点是，是什么给你的错觉石壁上的莱塔符文能压制薇薇安这个史前存在的，制作组你们这么削薇薇安下一集薇薇安可是要找来红月硬刚老王的，你们不觉得前后差距很大吗？
不知道为什么，经历第四和第五集的改编，我居然觉得第六集还可以？！好吧，也就比前两集好些，不过按照这个进度制作组你们真的可以做到接豆豆蛋吗？
终于下五分！冲冲冲！向着3.0发起冲锋！
去隔壁全职高手取取经吧，不管你单独看有多好，我们要的是小说里的人物，故事甚至情感，我们都是冲着异常来的，制作组多少改点方便制作没什么，但是把异常改得不像异常了，图个啥。
直接按着小说剧情来，制作的省了编剧，我们看得开心，多好。
4.9了，留个念想
卧槽！删我贴？？？我TM就说怎么只有2号的帖子一定不正常
震惊，现存最古吸血鬼（伪），揍过几乎所有现存异类祖先的召来红血的女伯爵被一个中世纪猎魔人的陷阱封印了魔力[吃瓜]
额…怎么说呢，看完番后觉得有些剧情有些无厘头，所以去看了下原著……emmmm果然被改了，而且还是往差了改，狼王那句别欺狼太甚就和斗破那句三十年河东三十年河西，莫欺少年穷一样改的尴尬！
原著是先收新房客，在带全员去12345那里加装语言包顺带体检（新房客不会地球话光靠猪脚机翻很麻烦），然后猪脚才去梦位面遇到狼群（有了语言翻译才听得懂狼群说什么）；关于狼群剧情的是，好人被狼群袭击，快GG时刚性护盾到账，然后好人一波操作逮着其中一只猛打（狼王），狼王怂了吼一句你TM敢不敢饶我一命，好人发现狼会说话停手，狼群刚要走被好人喊住，所以才有狼王转身一句别欺狼太甚……看看这差距，我只想说谁改的出来在线挨打！[生气]
我猜这个漫画的导演叫西卡罗吧
如果这个IP做好了，挣的钱绝对够你们坐第二季
而且我相信所有真粉都会狂追
但是你们这样把一个好的IP做成这种样子
不只是辜负了粉丝们的心
而且败坏了“异常”的名声
新人粉丝没捞到
老粉丝们都很伤心
你们这也就只能是一锤子买卖了
我真的很伤心
说真的，制作这么弱化薇薇安和帝国，后期剧情跟本进行不了，哦(´-ω-`)，对了，你们跟本没准备做后期
开播前有人说，一集播放量超不过pv的，恭喜，成功应验。
热烈庆祝异常编剧异闻录喜提4.9分
瓜皮的编剧怕是要祭天(反正自己写的剧本就老实祭天吧)，还有制作组的问题不是作画水平(起码不是主要问题)而是管理混乱，这东西不知道是谁的问题，不过反正导演难辞其咎
现在主要挨喷的是编剧，不过好像导演问题也不小。
为什么这番现在还有4.9分
看完以后的我的想法是，嗯.....灵笼啥时候更新[doge]
这动画化让我这原著党看的像个刚接触《异常》的萌新[尴尬]
汗😓看在好人的份上。
惨不忍睹
哦哦
真的是令人失望
1.《异常》没有动画；
2.这是同人作品；
3.希望能早日看到官方拍的《异常》动画。
我觉得不行
我刚开始只是想取名渡鸦，没想到被占用了，就后面随便打了12345，，然后就成女神经了，天天被@，你们那些天天@我的才是神经好不[无语]
真的垃圾.画面不连贯.看ppt呢？隔壁的最强ppt都比你有逻辑性.
改编不是乱编，番说不是胡说，你们这样子是要向全国人民谢罪的[捂脸]
其实一句话应该能挽回一些路人观众，那就是：这番评分有多低，小说就有多好看[蛆音娘_吃瓜群众]
这是要跟为我而生和妹非妹挣第一么
我觉得4.9分还是高了
四点九分hhhhh，堂堂起点科幻区一哥，居然还不如一个日本龙傲天动画分高。希灵神一样的世界观和剧情就被动画毁了
今天是个好日子
心想的事儿都能成
编剧:熊兴智
分镜:玉田博
演出:柳濑雄之

有没有朋友扒一下这几个人？
6集弃了，毁经典[无语]
能把那么有趣的小说改的这么无聊也是牛逼
有没有华佗啊！神农不行了啊……这一摊玩应有毒啊，二倍速都没有剧情推进啊[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
4.9分了
啊这片子我只能说一眼难尽啊~
这部小说核心是剧情？反正我是被日常和幽默元素吸引的
我就想知道人设改成这鸟样，原作者是怎么同意的
众所周知，这是一个郝狗血的故事
                                   仁    族
请最好快点将sp和正片分开，我们的硬币还够再评一次分的。这也是一个有9.5分以上作品的机会，请珍惜。
4.9分了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个跟原著根本套不上，人设也不对，动作尴尬的一笔，各种降低智商的台词，魔改剧情，身为原著党的我在此弃剧，地道里都能钻一集，真特么可以，制作费被贪污了吧
终于五分以下了。
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
这番能不能和平职一较高下
这集真差劲啊！
看完之后我就想说屏幕暗淡。没有任何东西出现。就只有屏幕中央大会员观看
庆贺吧！这是异常制作组创造历史的一刻！4.9分了！让我静候2分神作的诞生吧！[尴尬][生气][生气][生气]
啥也不说了，看看隔壁草履虫，鸭子，芽衣，小说党流下了辛酸的泪水。
制作组的睿智操作简直闻所未闻，好看的点全都删了，稍微有保留着的看点居然全在sp？[吃瓜]辣是真的牛[点赞]
新的一周，新的低分
顺子渡鸦长成这样。。。。。那和量产渡鸦长得一模一样的某慢半拍岂不是。。。。。。
快了快了[阴险]
真他妈能水啊。看不下去了
我算是球球你们了，下一集直接把小说截图做成PPT发上来好吗，反响绝对比这好
怎么好像又有新的洗地党了？
时空之巅换号了？

但那也阻止不了我们，选择用脚投票！
可以可以编剧加油啊 。4.9给点力啊   动画经费拿的爽不爽啊
哎，当初异常还没出，只是出了预告
两个侄女出生了，我怂恿的起名四月和五月。。。
现在后悔了。。。
在隔壁看了一下，汉化日记第一集我还以为是异常呢。。。
我。。。在三分等等看?
算我求你了，拿漫画的人设重做一遍吧。
漫画都tmd做得比你们好
看了魔童降世，又回来看了集异常，心里想，要是让饺子来做异常就爽了……
看来我要改名字了。真他妈辣鸡
恭喜4.9[2233娘_耶]
漂亮，见证历史的时刻
骂动画制作的都够了吗
你们觉得要多么还原原著啊？这本就是两种不同的艺术表现形式，小说的情节有些就不合适使用在电脑上，难免要改动的：
异常动画是要偏向科幻还是偏向轻小说搞笑，这两者受众都是有的，制作组也很难办
你觉得难看，有一部分原因是看过原著剧透过（我也剧透过，有时也觉得难看），刨除这方面因素在尝试尽量客观的评价一下
b站又是制作《异常》动画，又是《三体》动画化，科幻动画是一条没中国人走过的路，这是很艰难的，有像流浪地球那样大成功的商业作品，但不是也不可能是所有都是，希望各位善待新生事物，别把这个小苗子掐死，别太苛刻
然后你的作品就被献祭了[委屈]，说实话，如果第二季还是这个样子，那就别出了好吗。因为我还记得那个为了找回薇薇安而去回溯一万年历史的郝人。因为我还记得那个可以为了吃一只鸡而去猎魔人部落大闹一场的薇薇安。因为我还记得在养父母死后不敢继续姓刘的莉莉。因为我还记得为了一把刀而死扛的渡鸦12345。因为我还记得为了找到父母流浪了一百多年的五月和三八。因为我还记得那个道德标兵魔王伊扎克斯。因为我还记得脑血栓的帕蒂安。因为我还记得那个宅女白火。因为我还记得为了生存而建造方舟舰队的人民。因为我还记得那些科洛世界的人民。因为我还记得到最后以一团细胞回到母星的代行者文明。因为我记得太多了，所以我这次很自私的说一句，如果第二季还是这样子，请不要在做出来了，好吗？我知道这个要求很自私，我先对所有喜欢异常的人道歉（杠精退散）。在此之前，我从没想过自己有一天会让自己喜欢的小说停止动漫制作。但是第一季的动漫真正的配不上《异常生物见闻录》这个名字。可能有人会说我要求太高，所以我拜托我室友，他没有看过小说。他看完三集后表示最多三颗星。我问他看了动漫后想不想看小说？他说动漫其实很平淡普通，不懂我为什么以前疯狂安利。那么我就打三星吧。不然我肯定会打一星。除非有大改进，不然我可能连看都不想看。最后心疼一下大眼珠子，毕竟自己作品被献祭，肯定不好受。最后要说一句。黎明之剑里的第六百一十二章又骗了我眼泪。不愧是大眼珠子。[蛆音娘_哼]
