能把动画做到这种程度，某种意义上制作方也是很NB啊，能做到精准删除所有笑点不放过任何亮点，以瞎编为主，胡扯为辅，烂水凑剧，自编做主。前几集疯狂赶 ，现在疯狂水……搞不懂你们这些人心里怎么想的……
warning, emergency power only, oxygen production offline.[滑稽]我就想看看有没有人看得懂这个梗
看这番，建议关掉弹幕。总是有人说改的太多，改的太多。什么省经费，看着就烦。
果然我就不应该对中日合作的动漫抱有期待，是我的不是，我滚了
顶一下
各位书友好，本人创建了一个群聊，欢迎大家加入我们，一起吐槽异常生物见闻录的动画，群号是 809030324，本群刚刚建立起来，就我一个人，前5个加群的直接管理
说实话老夫也是先看的小说，从看了第一集就觉得你们一天天的在干嘛？好好的一个小说被你们改的跟吃了翔一样，这不是我们想要的异常，南宫三八好好的一个二货逗逼，被你们改的成中二了，薇薇妈在小说里根本就不撒娇好吗？终砖你们改的成了傲娇，莉莉虽说是女生就她那个二哈，你们觉得一个二哈在跟你撒娇合适吗？拜托你们去看看小说再来做动画成吗？人物设定，性格，角色你们改的一塌糊涂！还好意思要钱？
万恶之源咕哒子居然被封印了
突然超级后悔开始给了高分，拉稀的改，拉稀的BGM，不咋地的配音，不好笑的槽点，改崩的人物，没有一个是能让我给及格分的，很久没看这么想骂人的话了，灵剑山都比你好多了
今天二刷异常第六集。发现我能看下去的地方基本全是大眼珠子没啥改动的……
不好意思，薇薇安被这么削我是看不下去的（……我感觉应该是一个精神力和老王差不多的，这么轻松就看到幻象……）
网上就那点好东西 出一个毁一个
五千万人民币啊，fz前半季都没你这么多啊，质量就这，搞笑呢
艾瑞姆就能20集，凑伙伴20集打底
这本小说拍三百集都可以
五千万成本，都可以做半部哪吒了啊，这是什么概念？有这钱做了这个东西出来？真不怪别人喷你们。
求求你了，把编剧换了吧，我怀疑他没看完原著就来了
看一会儿，就要退出来看看这个的名字，总觉得自己是不是点错了……
恭喜获得4.2分，真的，不是吹，是真的烂
删了吧，别播了
什么鬼啊这个...越看月不对啊
北京漫漫淘科技有限公司 这是制作方，看了一下公司数据4人缴纳保险，现在是高新技术产业。企查查显示有4人缴纳五险一金，公司名下拥有异闻录手游（没看到上线估计还在制作），寿司忍者之忍者突袭跑酷游戏软件，	果宝特攻游戏软件，寿司忍者之忍者突袭跑酷游戏软件等12个软件著作权。 我不知道为什么会由这个公司去动画化这本小说，而且在动漫质量上只能算作三流动漫。我也不清楚里面发生了啥，毕竟我也不敢问。  换个公司制作吧，可以做的更好。。 我实在是想不到一个只有4个人缴纳保险的公司会是什么好公司，这里所有信息都可以在企查查上看见，如果发现数据错漏抱歉，我只是把我查到的分享了出来， 2015年bilibili，对这家公司进行了种子轮融资。 是打算制作手游捞金么？？？？
为什么改的和我看到的差别那么多？？？？？？
评分略低啊
说真的，羽加迪姆勒维奥萨，你TM认真的？欺负我没看过哈利波特？
除了脏话实在是想不出来应该说什么
[囧]求求你们不要毁ip了，看到自己喜欢的小说被毁成这样好心疼
可伶大眼珠子
说起来国漫声优就这几个吗？[无语]难道是中国人的口音问题，总感觉好奇怪啊。
这个同人动画做得还凑合，问下正片什么时候出啊？
爸爸的说话习惯要模仿儿子，还要看上去牛b的合拍，无非外行指点江山
编剧是个人才，都够枪b的过了
快要突破四分大关了……
这改的是啥啊
劝退我的不是质量好坏，而是配音，并不是说配的不好，只是觉得很尬，个人感受，勿喷！
从《希灵帝国》入的坑，《异常》追了好几年，大眼珠子的整个世界观设定可以说是媲美三体的，这制作改得什么玩意儿？几个人设全改，全改你就别蹭IP啊。这么强的IP没两把刷子就敢接手？还以为B站制作的，更懂书迷漫迷，对这部番期望很高，结果呢，从制作到剧情到配音，对得起2019这个年份？还说管理团队一半是原著读者，读得是哪本书？
水平差就慢慢打磨，《异常》能有这么多书迷是有他的理由的，无论是世界观还是里面的迥异的人设还是欢乐的日常亦或者是郝仁在工作中不断经历的洗礼，都有引人入胜之处，而反观这部动画呢？台词尴尬乃至低幼，人设崩塌得一塌糊涂。看到第6集了，如果不是原著粉，第3集我就弃坑了，整整6集我都不知道讲了个啥。光是找老王就好几集，《异常》更精彩的部分你想第二季做？这个结果你还想出第二季？
给我感觉制作组就是用娱乐圈页游圈买大IP圈钱的套路，我是没想到这种事会发生在B站。
这部剧真的不错，特别是你们那个编剧真是太有才了。他是智障学校毕业的吧！ 他写的剧情比绵羊音还要糟糕，摸过的键盘连阿米巴原虫都活不下去!他和猪最大的区别就是，猪不能随便变成人，而他隔三差五就变成猪。我猜他是用猪蹄写的剧本，我建议他吃点痔疮药，好治疗一下他的口蹄炎。
取消追番，并且低分[doge]
什么都不想说，自行体会[doge]
你们制作完，自己再看看吧[doge]
什么jb玩意
果然，这个动画不管重新看几次，跳过多少集都看不到五分钟就关。。。[捂脸]，明明跟着剧情走就是个优秀作品，为啥非得添加一堆莫名其妙的剧情，搞一些莫名其妙的尴尬笑料？而且这人设蹦的一塌糊涂。
这场景，我在咒缚见过
接个老王已经出了四集了
能不能作画方面认真点，特别是男主，小说里长得是普通没错，但是作画里比列不对，头明显比较大，而且眼睛也有问题，真的是……
我感觉听书都比这个好
水的一逼
评分只剩4.3[捂脸]
现在看这个看的都是情怀，看了小说也看了这个之后啊，我就觉得我当编剧前程似锦
我的天，这质量也太差了吧？穿模，尴尬动作，人物模型完全与背景不搭，然后表情还和声音不匹配，也是服了
还不如加配音做成动态漫画呢( ´_ゝ｀)
看完鬼灭之刃再看这个，辣眼睛啊 （画面一股奶味）
而且2500万做成这样这已经不是用不用心的问题了！
再加上制作组：远瞳就是个写laji网络宅文的写手，他懂个屁异常，让我们这些“砖业”的来，保证做的比他好。（呵呵）
能不能快点更啊
4.3了
这大狗是小狗包弟。
1香焚宝鼎，花插金瓶。仙音院竞奏新声，教坊司频逞妙艺。水晶壶内，尽都是紫府琼浆；琥珀杯中，满泛着瑶池玉液。玳瑁盘堆仙桃异果，玻璃碗供熊掌驼蹄。鳞鳞脍切银丝，细细茶烹玉蕊。红裙舞女，尽随着象板鸾箫；翠袖歌姬，簇捧定龙笙凤管。两行珠翠立阶前，一派笙歌临座上。

2史进道：“我是个清白好汉，如何肯把父母遗体来点污了?你劝我落草，再也休题。”史进住了几日，定要去，朱武等苦留不住。史进带去的庄客都留在山寨；只自收拾了些少碎银两，打拴一个包裹，余者多的尽数寄留在山寨。史进头戴白范阳毡大帽，上撒一撮红缨，帽儿下裹一顶浑青抓角软头巾，项上明黄缕带，身穿一领白?丝两上领战袍，腰系一条揸五指梅红攒线?膊，青白间道行缠绞脚，衬着踏山透土多耳麻鞋，跨一口铜钹磬口雁翎刀，背上包裹，提了朴刀，辞别朱武等三人。众多小喽罗都送下山来，朱武等洒泪而别，自回山寨去了。
崎岖山岭，寂寞孤村。披云雾夜宿荒林，带晓月朝登险道。落日趱行闻犬吠，严霜早促听鸡鸣。

3失群的孤雁，趁月明独自贴天飞；漏网的活鱼，乘水势翻身冲浪跃。不分远近，岂顾高低。心忙撞倒路行人，脚快有如临阵马。

4岩前花木舞春风，暗吐清香；洞口藤萝披宿雨，倒悬嫩线。飞云瀑布，银河影浸月光寒；峭壁苍松，铁角铃摇龙尾动。山根雄峙三千界，峦势高擎几万年。
5山门侵翠岭，佛殿接青云。钟楼与月窟相连，经阁共峰峦对立。香积厨通一泓泉水，众僧寮纳四面烟霞。老僧方丈斗牛边，禅客经堂云雾里。白面猿时时献果，将怪石敲响木鱼；黄斑鹿日日衔花，向宝殿供养金佛。七层宝塔接丹霄，千古圣僧来大刹。
好句：瓦罐不离井上破,将军难免阵中亡
踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫
原来但凡世上妇人哭有三样哭：有泪有声谓之哭；有泪无声谓之泣；无泪无声谓之号.
一切诸烦恼,皆从不忍生.见机而耐性,妙悟生光明.
祸福无门,惟人自招.
心安茅屋稳,性定菜羹香.世味薄方好,人情淡最长.
广施恩惠,人生何处不相逢；多结冤仇,路窄狭时难回避.
惺惺惜惺惺,好汉识好汉.
恩仇不辨非豪杰,黑白未分是丈夫.
大厦将倾,非一木可支.
有力使力,无力斗智.
听说预算很高，难不成...洗钱..？！
4.3分了
一看评论一水喷
前天4.7昨天4.5今天4.4  这速度 给个赞[支持][吃瓜]
前几天看了灵笼，我就想如果《异常》有这样的制作水平，一定比灵笼还好看，重点还是在于制作组有没有用心去感受，你看看人家对细节的把握，其实我现在明白我之前的宽容的原因了，是因为我就没把这动漫与《异常》联系在一起，就是当一部动漫在看，当今天看了一个多小时的评论后，我表示很失望。
看到PAD到帐后，我还等着PAD自己回家呢，我还等着她们赔桌子呢，对对，还有宇宙起源，这是非常重要的一定设定，不是你放一个类似科幻的背景就能解决的，这也是关系到主角是否签合同的重要组成部分，你们想都不想说删就删？

还有板砖断电的梗也没写，你们的画师是有多懒，一部好的动漫能锻炼出很多优秀画师不知道吗，哪怕开始 是新手，当顺利完成一部动漫的时候，也画的相当熟练了，可你们不能因为繁琐就偷懒，不能相当然的认为不重要就放弃

看看斗罗的动漫是怎么忠于原著的，你换个魂环颜色试试。还是投资方太宽容了吧。。。。
真的是评论比动漫好看呀，不知不觉的看了一个多小时，我也想说点什么了。。
恰烂钱呢？
我觉得异常应该是轻松,搞笑但是严谨的番,但是本作我觉得做成了沙雕番!!搞笑和沙雕区别很大的
就算不提原著，单就动画水平来看，也是挣扎在及格线上下的，人物的脸型和我小时候看漫客的感觉差不多，人均尖下巴，而且脸还经常性出现小的崩坏，第一集里面薇薇安放出来的魔法，大狗捡板砖（删除），第三集里面的刚性护盾，全是五毛特效.jpg，还有前面有人提到的配音和画面脱节（这个确实不太明显），剧情上恕我看不出什么出彩的地方...总而言之排除掉ip，依然是一部及格线徘徊的作品
我觉得这个水法，一本书能出去五百季
靠，耐着性子一直忍着，这几话到底在水点什么玩意？这都是什么神奇的加戏，绝了……
中途一路想弃，人设一路崩，剧情也删删减减，加了一些没什么意思的笑点，以为拿关键的节点就能补上。
拿薇薇安和莉莉打个比方，虽然平日里虽然经常会发生一些矛盾，但会让人觉得有趣，起到了缓解剧情节奏的作用，但动漫化以后，那时不时的尴尬加词，突然来的Q版，让人很是无奈，当新观众傻吗。
无论是希灵还是异常，这两本书给人的感觉应该是这样，虽然看着很无节操，天马行空，但一切的设定与事件发生绝对是符合理性思维逻辑的，让人笑着追完那几千万后，心中也是会有许多的感慨。
绝不是像动画化出来这样的尴尬剧。
在此希望制作组能把人设，以及剧情的节奏和合理性再好好考虑下，后面能挽回的尽量挽回，监督不行换人吧
魔改的太夸张了，看过原著的我简直没法看下去了，溜了溜了。。。。。。。。。。。
能动就好。。。能。。。。啊！！！！我要回去再看一遍小说！
没评论了？
4.3了
不是不支持国漫  国漫剧情真不行  乱七八糟的
看见弹幕刷条条，我寻思难道相泽老师不配拥有姓名[滑稽]
？？？有那么一群人，他们默默的翻着评论区却不写下评语，把自己的故事藏在心里，一个人承受着喜怒哀乐。你好！路过的陌生人，我顶你个肺[doge]
太垃圾了，越看越觉得根本不按照小说来，4分算多了
我看不下去了x
我觉得op和ed好看
南宫的人设是崩了么……
感觉挺好看的，为什么分数那么低？
其实我还是挺喜欢莉莉的....
其实不看原作观感良好，就当搞笑片看[doge]
想赶进度魔改剧情也就算了，最新一集红月跟地球月亮除了颜色就是ctrl+c，不说制作偷不偷懒，跟地月一样制作方真的看过小说么？
自己追的番，再shi也要吞下去
我不怕骂，就实话实说吧，就目前我看到的来看，这番属实five，创作者的努力本身是值得赞同的，但这不能改变这番five的现实
  糟蹋原著了
BGM不配呀！！
看完了动画，才发现小说才是多么美好。求你们别再做动画了，能把漫画画好，也就算了安慰我们这样的书友了。[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险]
除了这两首歌都是*[疼][疼]
说实话真心有点失望
眼珠子奶力果然不一般啊[无语][无语]
目前基本可以确定制作组除编剧外，都是渡鸦，编剧大概是蝎子[doge]
没看过小说，但感觉还不错，我比较喜欢这样慢节奏的动画吧，加油吧
给从本动画接触《异常生物见闻录》的人一个忠告：千万别去看异常的原作小说，千万别去看异常的原作小说，千万别去看异常的原作小说！
因为本动画的制作组再也经不起更多人骂了……
照这速度，评分追上抗日英雄杨莱西都不成问题
老娘罩你盾都没有字了……唉！
如果不是给面子大眼珠，我直接给这季0分，槽点，笑点全没，只按剧情，本来就不好看了，还要强行拖剧情更是差评啊，现在这样下去最后一集总评可能连4.4都没了。
各位我就想知道中砖为什么变成了一个颜表情球？
越看越辣鸡。
第一集开始还觉得虽然跟印象有很大差别，但看着还算新鲜。
直到这集实在忍不了了。因为表现力动画魔改是可以接受的，但这改的也太睿智了吧？
而且是肉眼可见地穷，各种对话，只需要动动嘴皮就行，特别是8:54开始跑步那段，简直……
看完之后再也不想喝脉动了，赚着我们的钱然后再来毁我们的三观和爱好[微笑][微笑][微笑][微笑]想做ip 麻烦找点有责任心的公司，画质能动流行但麻烦您给好好审剧本
emmmwww
想了好久，还是改回1星（之前冲着异常这个名头我给了五星）   还有这是什么鬼bgm   ，  看看别人埃尔罗梅二世     ，     之前是看过小说的    不喜欢勿喷    仅仅是个人观点
真他妈水
[捂脸]我真的很喜欢这个IP，所以我不想再看这个，求求你们用点心吧
眼睛好辣
这是同人，是同人，同人，同...
取关了……
´<_`看两家公司。，一家是童园，出的甚么《纳米神兵》，哦，我一开始想应该是和纳米核心差不多质量吧，结果，比特么喜羊羊还烂，就是一个恰烂饭蹭ip的，另外一家漫漫淘，出品的一部分出钱全权给日方做动漫的，蹭兔斯基ip没蹭成功的，就这俩公司能做出来好动漫？蹭完ip恰完烂饭就走的，走之前顺便把制作经费吞掉的货色，该举报举报吧
原作是好的，可是吧。从最基本的问题说下，怎么除了加了点还可以的特效以外，动作的表现力怎么这么差？？搞得的好几年前水准似得。就发展了点特效么？？讲真自从知道这小说动画了，挺期待的。但就这样。。。还是没改变的感觉失望。不过要说能不能看。虽然剧情改了 水了 赶了 但感觉还能接受吧吧。。。值得一看，但第二遍就难说了
这动画也就ed可以了，真的难受。。制作组，某些人总是喜欢一意孤行
编剧就是感觉自己不改点什么没存在感是吧
你们猜能不能掉到4分
我想问问制作组的经费都是谁给的。。。他们不在乎这个质量吗。[妙啊]
这是个废柴猎魔人...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就想知道制作方公司什么时候被砸?
我爱你异常，但我也恨你异常。
异常前五集我都是一口气看完二十分钟的，这集我退出去平静心情三次。你们自己考虑下。
看得心累 前面跳了有意思的部分 现在疯狂水是几个意思？
说实话这个BGM真的需要换掉，本来剧情就有点那个啥有点奔，BGM太出戏了
人物塑造是真的差，和那些后宫漫的平面人一个套路。
粗制滥造，石锤
剧情的节奏有点墨迹和水水水的感觉，没看过原著不过连续三集都走古堡剧情方面没太大起伏感觉就是流水账一样极大影响观看体验。制作组还得加油，剧情还没有做到收放自如。我见过最厉害的自来水剧情是水到读者高考上大学，这功力也是了得水了三年。最后就是逗比天明，不对，是冯老师的莉莉安赛高(〜￣△￣)〜
做好之前，下架吧
改编不是乱编，看的基本都是书迷，你把书中很优秀的改的很不入眼，我不知道这种改有什么用，改编是优化细节，不是降低格调，说实话我自己的意愿是跟书一样，能动就成。
看了一半，我心中回荡着一句话：改变不是乱编，戏说不是胡说
辣眼睛的动漫
如果真的是5000万这么一部动漫，那么如果是我，我也可能会做出这样的动漫，反正挨骂的又不是我，还顺便拿了一大堆钱对吧？全职包括京紫，还有其他的，好像也没5000万一部，所以说你们到底每人分了多少钱？
@异常生物见闻录动画  av62539252
光影之主是谁？
38兄感觉还行,很骚包;
主角团傻乎乎的，很沙雕;
剧情改的乱糟糟，很制杖;
用心做人物，用脚做背景，动作戏随缘;
配音可以是可以，但怎么感觉国漫配音都是同一堆人....路人主角的配音感觉怎么都联想不到收尸官这个职业啊...
看到4.5分我很高兴，估计三分没多久了
4.5分了
实在是看得让人头大
不看原著的话做的还是可以的，看了原著之后特想让薇薇安买制作组股票(〜￣△￣)〜
我表示：我是来看脉动的，回忆一下还有小蓝和小绿也有脉动
你这不行啊，确定是全年龄向而不是幼儿向？
感觉改成动画之后真的。。。太无聊了找不到主旨也没有有趣的点，跟原作差太远了阿，如果是没看过原作的过来真的完全不知道动画想表达什么，想讲什么故事。。。而看过原作了，又觉得实在是差太远了。。。没得救
大狗~本性-吃屎？
这分掉的超平职了都，制作组真该好好反思一下了。
唉，怎么都4.6了
平凡职业造就世界最穷分都比你们高，怎么搞心里没有b数？
你们这种制作钱花哪里去了？
马破苍穹看齐的就是你们吧？
逼观众使劲儿吐槽就是知名？
制作用点心会得到这样评价？
作死国漫都配不上是也不是？
恭喜动漫成功4.6分。

tui！垃圾动漫化！

还是回去看小说好。
TMD合作动漫，要不是有中国人参与，我压根就不会看！太™难看了[嫌弃][嫌弃]
说这是成人也能看的番吧，角色语音和剧情都挺低龄的，说这是儿童番吧，他还卖肉，我？
又掉了（滑稽）
我直说了吧，制作组缺一个青叶真司
五千万大制作(✘)
五毛钱大制作(✔)
这动画 魔改了 多少 看你们原作党对改动已经很不爽了
感觉原作肯定没动画这么沙雕，有些地方感觉动画看起来好尴尬
太平洋啊[doge]
呵呵，甚好甚好。
可别说什么巫女紫妈是基层员工了，小说里自己yy的也敢到处说？
躯壳是什么梗
刚刚看着4.8过一会儿4.7😁😁
我他喵的第一次觉得有动画做的这么差！火柴人都做的比你好你晓得不！
我觉得这部番蛮好的呀。
越来越觉得没意思了  弃了弃了
说真的我快看不下去了[无语][无语]
异常生物见闻录，这七个字我实在是舍不得打差评。但。。。魔改的太过了！
说实话刚开始还可以看上两级，到了后来就不是要不要钱的问题了，简直是在浪费时间
[大哭]
垃圾
发生了什么?
【致全体审查官】
听说最近影子城论坛呼声颇高，深刻反思后，女神组织召开了全体自检会议。

首先，各位审查官们发表的评论我们每条都有认真看，评论里的字字句句，都能让我们感受到留言者对《异常生物见闻录》的真切热爱，我们会尊重每一位喜欢《异常生物见闻录》的人提出的意见，提出的中肯意见我们都会以最大的努力在改进。

《异常生物见闻录》的动画创作的过程中遇到了许多考验，这源于它的故事结构和世界观的特殊性，也是一种对全新题材的探索，没有任何一个模板可套用。从大家的留言中读出的喜好都是我们改进的依据，也给我们之后的制作带来不断积累的经验参考，感谢一直以来关注和支持着《异常生物见闻录》动画的审查官们，谢谢。

BTW：这次终端带来了一个RPG冒险闯关陷阱连连看，请审查官们不要客气，捉BUG的时间到了。
一星好评，五星差评，全程从头尬到尾，这就是所谓神特么原著就是改编，剧情就是乱编的吧
编剧：我看不懂的笑点全都tm删了，写上我觉得搞笑的对话
这番有望超过拾又之国
这是要长时间作战的节奏吗？
在，有烂钱大家一起恰？
想象一下吧，被封印起来的魔鬼和恶灵推开画满海绵宝宝的棺椁，踩着喜羊羊的拼图地板走下祭坛，左边是一溜金刚葫芦娃，右边是一溜巴拉拉小魔仙，这就是萨格拉斯从祭坛上走下来也得先怂三分…… ——郝仁 《异常生物见闻录》
评论区比番有意思系列
这尼玛……啥玩意儿……
嗯？这同人动漫哪有弹幕和评论有趣[doge]
再见，这番不错真的没法看了。拜拜
看着真没什么意思[无语]
为什么不能举报？
这评分几周没看这样了,?
比上周又掉了0.1[无语]
好吧ヽ( ￣д￣;)ノ刷了一下评论栏我知道我要做什么了，国漫任重而道远。希望你们反思一下吧，哎。
以下内容为复制粘贴，但我承诺已仔细阅读并同意以下所有内容，同时为言论负责。
喂？制作组？
你们有人能看到评论区吗？
你们会有人看吗？
你们看到现在的情况了吗？
说话啊？装死很有趣？恰烂钱很有趣？
你们敢看看你们做的都是什么玩意？
用大眼珠子的心血和众使徒的期待就为了给你们恰烂钱？顺便给你们在简历上写东西？
你们的脸真大啊？有趣吗？好玩吗？
耍的一帮人团团转有没有趣啊？
这就是你们之前讲的经费够？
就这还开阔海外市场？你不如直接宣传小说。比你这不伦不类的玩意好几倍。
第三集评分我只给1星，不好意思，看在原作的份上只有一星。有没有第二季无所谓了，就这水平可拉倒吧，早死早超生[微笑]
别说什么我不喜欢不代表别人不喜欢。第一集半天8000评论，第二集到现在才3000。还有什么好说的？再看看评论内容。你们敢去看一眼吗？
不说了，都是vva的错。好吧？穷穷穷。就你们这水平？给你们钱都没用。
一流的ip，三流的制作组，做的不入流的动画
今天中午，评分将会再一次大幅下跌，能不能跌破4,5就看今天了……
4.8了。冲冲冲！向着下一个目标发起冲击！离最终目标3.0已经不远了！冲啊！
讲真的。你们要是完全按原著来做。只有PPT我也保证追到底。现在看来 真的可惜这个好IP了
你们知道吗，贫凡职业造就世界最强，比这玩意高了0.2分
关于篡改渡鸦人设一事，我仅代表希灵帝国影子城军事区角落银毛鼹鼠希尔维亚皇帝陛下咖啡店发表声明和警告，影子城军事区渡鸦总部已就时空管理局EN35节点驻王八坨子办事处是否收受贿赂恶意抹黑帝国军人一事展开调查，陈俊皇帝陛下表示对此事密切关注。
没有用星河是我们对制作组最大的宽容。
以上
渡鸦12315
关于篡改渡鸦人设一事，我仅代表希灵帝国影子城军事区角落银毛鼹鼠希尔维亚皇帝陛下咖啡店发表声明和警告，影子城军事区渡鸦总部已就时空管理局EN35节点驻王八坨子办事处是否收受贿赂恶意抹黑帝国军人一事展开调查，陈俊皇帝陛下表示对此事密切关注。
没有用星河是我们对制作组最大的宽容。
以上
渡鸦12315
说实话，这一集到底演了个啥这。不是我性子急，是真的，不快进我要无聊死了
看到那近乎满屏的一星我想笑，这一星不是给异常这部作品的，而是给恶心的制作组的，所以路人不要觉得小说和动漫一样恶心，反正大眼珠子写的三本希灵体系我TM吹爆!!![2233娘_大笑]
看了这部更加坚定了我的想法，看2d还是要看日番，看国漫还是3d的用心
4.8了，加油啊
真的失望透顶原本一开始特别期待的，现在感觉连看玩的勇气都没有了。
哪个叫什么@时空之巅233333   第6集了，你还洗么？你不洗了生意给我做吧，我最近穷，我保证顶得住喷
挂一位洗衣机（洗异常机器）好饿-想吃修士。欢迎去贴吧看看他发的。只能说佩服。
这制作组做的沙雕烂片评分会不会超过兽娘2呢？(╯°口°)╯(┴—┴
这都敢参展。。。我踏马。。。4.8分实在是太高了。
我觉得我出不来了
隔壁《平凡》都上分了，《异常》也加油呀，要是妹子好看点，在带点颜色追番上分都不是问题(隔壁的逻辑)[2233娘_耶]
改名吧！真特么恶心人！
千万不能让他们做第2季了 大眼珠子赶紧把版权收回去 赶紧给人退钱呀。
弄死那帮孙子的心都有了！
反正不挣钱 多少乱改点儿。导演不要把我喜欢的IP给毁了好吗？
4.8[2233娘_喝水]
咱们加把劲。一定要比拾又之国低！就算是辣鸡也要做最辣鸡的[2233娘_吐魂][2233娘_吐魂][2233娘_吐魂]
大哥们，就不能用心做做那有意思的日常吗？那部分不比打怪有意思吗？
每次点开这个异常的官方同人动画，都给人极为压抑的崩溃感。。制作组对异常粉输出了很多恶心人的东西
4.8了
致各位路人，请不要把这坨东西跟原作混为一谈，原作是在各大权威平台论坛基本上零差评的神作，跟这坨屑东西简直是天壤之别，这坨东西就算当同人来看都是屑的不能再屑的垃圾，如果你看了这坨东西确实对原作感兴趣了，欢迎入坑原作，希灵帝国时空管理局EN35节点驻王八坨子办事处欢迎你的到来
你特么评分已经比隔壁平职都低了，打脸么？丢人么？
就这还大会员抢先?
抱歉真撑不住了[无语]取关  取赞    取追番
我看到这一集都没啥感觉，貌似这部番还没喜羊羊好看
wdnmd4.8分
大眼珠子明明把每个角色写的那么好小说中有血有肉的角色你们给改成了什么样子，如果还不修改人设的话，就不要出第二季或则改个名字吧，说的有点过激但你们这样只是在侮辱这本小说。
评分掉到4.8了再接再厉争取掉到三分以下[支持]
真实，正片全是找的现成模板凑出来的吧！！！
没有模板?艹，合着你考试不及格跟我说你没抄到答案？？？求求你删掉正片，我就当没看过这个番好吗？？
我告诉你们，注入了广告灵魂的动漫，都不会有多好看。[无语]
可惜了
一个老王，小说就几章的功夫出来了，这尼玛都三集了啊……
还有一天
坐等3.0
为什么还不到4.8
就这质量也好意思集集打广告，这钱恰的可真难看[吐]
希望能有重制版，不然道歉没用
第一集满心激动 第二集感到事情不对劲 第三集开始快进 第四集跳着看 
想问一下是哪位编剧这么有才，我要在你腿上写一个大大的服。能把一个神ip改成这样，我无fuck可说。
我还是去看原著吧。刚冲的大会员，血亏。
明天就更新了，会不会变得更穷一点呢？
每次日番出烂番，国创也跟着出一部，低分都要比吗[doge]
制作属实崩坏唉😔，不过加油吧
要不就不更新了吧？这评分出一集掉一节，再这么下去，怕是要创新低了！脸上会挂不住的！
撤档吧，别丢人了
烂的没救了不追了[呆]
取消追番，OK！什么垃圾玩意，我还是滚回去看小说吧！
练手用一个不错的IP练 有原作粉丝支持数据不会太难看 策划这些的人真的鬼才 但我希望与这制作组的人及有关人员除远瞳外集体爆X
说真的，你们异常拖久一点都行，但是我请求你们把每一话都做的精心细算，不要敷衍了事。
评分稳定住了。。。看看新一话播出之后还有机会冲刺三分么
为了这个我还充了大会员，太亏了
4.9分了，我倒要看看能不能突破下限[小电视_发愁]
看到评论区河宁岚子常说，刚刚发现，异常sp的片尾，好好的写着原作远瞳，顾问远瞳，但正片片尾什么都没写。
重名动画石锤了
南宫换了个眼镜好看多了，话说魔免也直接去掉了？这还看个锤子
我又回来了，看了遍小说，再看会儿动漫。。。。我觉得我得为这个宇宙的地球上的人类文明默哀5分钟。。。算了，还是看黎明之剑小说好。
还5000万投资，要是有能力真想找相关部门查一查，我要看看多少人在吃这个烂钱，5000万就做个狗屎出来，雷锋第二？？？
建议各位取消追番，反正我已经取消了！看的恶心。。
虽然，我也是为了小说来看的，但是，你们这么喷有意思嘛，我觉得现在也挺好看的，能跟小说差不多就行了，你要是想一样，为什么不去看小说呢
客观的说一句，这番不适合原著党看，但是如果没看过原著或者把这个当成一个原创看还行，质量感觉还行起码没像约战3似的，在国漫里还算可以吧，虽然感觉比不上狐妖小红娘啦，镇魂街啦这些的。但是如果你是个原著党的话这番没法看，因为才几集就已经改了一堆东西了，有些改动与后面的剧情冲突包括人设，到后面的时候如果不改剧情的话就得吃设定了，总而言之，不是原著党看看还行，但是感觉总体评价不会太高。
致某置顶官方，你说你都看了评论，看了建议，我不知道你是看了贴吧的，还是b站的，或是其他的，不知道你自己有什么想法，是想继续骗点钱混日子呢，还是真的想努力做好。官话套话谁都会讲，心里怎么想又有谁知道，我不知道你是真想改还是说被骂怕了装起来了，好就是好，差就是差，你下一部还是这样搞，就别怪路人骂的更狠，说实话，我真不信你这么傲慢的制作组还去看我们这群屁民评论，你才华横溢编剧不是挺才高八斗的吗，改的就挺不错的，再接再厉冲个烂片前5岂不美哉，对了忘记你们虽然动漫装死，但是恰烂钱的手办可是一刻都不停，挺不错的。我可不管什么态度好就不骂了，我付了钱，付了期望，还去跟你们宣传，最后就这破烂玩意，该骂就是得骂，祝异常早日进烂片前三。
ps：如果原著粉们真的心疼喜欢远瞳，就把最真实的一面表现出来，不要让远瞳在被恰烂钱的骗了好吗
真特么垃圾。还浪费了版权，真恶心，这么好的书，被这么一个垃圾制作组给毁了，
大家取消追番吧。有些漫画去看它是支持国漫，有些国漫不看它反而是支持国漫。这种lj作品就应该让制作组赔的内裤都卖掉。希望大眼珠子下次卖作品之前深思熟虑一下。
哇欧，果然是早出，掉分反超隔壁的平职[doge][doge][doge]
大家都消停点吧，这制作组现在不是靠动画赚钱了，靠的是大家口水，你们不给他评论，比骂他更让他难受，让这动画哪凉快哪呆着去吧。
这个水平就该主要负责人道歉，同时公开资金流水，让我们看看那五千万用到哪里了
喝饱了
还有两天了
广告恰了这么多质量还跟不上？
辣鸡制作还我异常
能不能别搞这么多阴沉沉的场景啊……
这一切都是光影之主的安排
我怀疑你们是拾又之国原班人马[小A和小B_喝茶]连赞助都没换[小A和小B_摊手]
平心而论，我放弃治疗以后，这绝对是一部分值7分以上，我打8分也不太违心的搞笑日常番
怎么评分和平凡成就世界最强一样，我觉得至少没那么差啊
不如学《我的三体》用mc作。。反正只有配音…
制作组有没有想过，为什么评分一跌再跌呢？（我没有评分——因为麻烦）
我是来追番？X

我是来看评分是能低到什么亚子的[阴险][阴险][阴险]
第一次为了一个番开大会员，结果剧情差强人意！
已经4.9分了啊……
我内心真的是mmp啊[生气]
真的是辣鸡啊动漫
4.9着都快赶上兽娘2了
不说了，脉动完了
本来动画不如漫画精细，还原没漫画好就算了，你搞这种什么玩意啊
恭喜动漫已经到突破五分来到4分。
4.9从来没想过还有那个分越低越开心的动漫。
不到5分了
说明问题很大
那我就不看了，就当没动画化过
制作组居然自己来评论区给自己甩锅，下面还有一帮水军帮着洗地，这操作我也是服了
第一集，有点瑕疵，有些不足，但是动起来了还管他那么多（狂喜）
第二集，有些坑爹，有些崩坏，但是起码是能动的（逐渐冷静）
第三集，虽然规避了所有的笑点，但是起码SP还能看（要素察觉）
第四集，不知道为什么，明明前面剧情赶进度，这集居然水了一整集（目光和善）
第五集，不知道为什么，前面剧情笑点全砍光了要赶进度，居然水了两集了（口吐芬芳）
第六集，已经连续水了三集了，看样子还准备水第四集，请编剧与梁非凡同席共食（吔屎啦！）
今天，你掉分了吗？
快掉分吧，看着恶心人
这难道是GIF动画？
我很失望😞非常失望，也很伤心π_π当年我听到异常动画化是多么期待，可这.......唉！
哎，这个配音真的难听死了。[捂脸]
你们是不是在致敬魔禁系列啊[doge]
我以前一直以为现在的节操社是业内很崩坏的一个公司，尤其是崩坏大作战3里面的士道暴走篇一季变一集还有崩坏很不垃圾了，直到我看了异见我就晓得什么叫比业界垃圾还乐色的乐色
4.9这，，，比我想的还低(;¬_¬)
以前看魔禁只能碎2K曲面屏，现在可以碎4K曲面屏了，真开心[doge][doge][doge]
赶剧情，没问题
配音违和，我不喷
画风一般，你随意
————————
你为啥把一个没存在感的旅馆老板搞这么多戏份？
都是赚钱的行业惺惺相惜啊？
向4.8加油吧
让我点评一下吧！我要打负分！
就跟月球人不承认《真月谭月姬》是月姬官方作一样，我绝不承认这玩意是《异常生物见闻录》的官方作。（ps.蘑菇你说好的月姬重制版呢，不会凉了吧？）
这让你们画的??
 莉莉是傻的可爱 让你们画成傻的智障了
日常骂一波制作组的闸总，祝你们全家暴毙一个不留
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？改的也不有趣啊？
已经4.9了，快醒醒……
4.9了[2233娘_喝水]
只有更低没有最低，进来只为看分。
你们制作组自己名声臭掉了到时候解散一下各自飞就完了，留下来一坨屎放在那里。但你们要明白一件事，这坨屎可一直会挂在你们屁股后面一辈子。甩不掉的。
你以前做过什么动画啊？异常生物见闻录 。。。沉默。。。回去等通知，下一个！
差不多就是这样，国产动画就像以前的烂片网剧，泥沙俱下。骗钱的骗一波就跑了，能洗白的基本没有。不骗钱好好做的基本上都混得不错。现在网剧质量变得能看了，慢慢变好了。想要真的做下去，请认真重做。不想重做请删掉这部动画，找人甩锅，好歹有个遮羞布。对不对？
改编不是乱编，戏说不是胡说，章老师的话你们都忘了吗[2233娘_怒]
尼玛的制作组，能力差就不要做啊，做出来狗屎一样，编剧尼玛呢，毁我们的异常！！！👎👎👎😡😡😡
前几集真的出乎意料的。。。差， 希望后期的梦位面部分和大战部分可以弥补
4.9分了 哈哈 菜鸡
4.9了[doge]加油，把拾又之国比下去
4.9分了，这分是越来越低
彻底凉凉
好点了，至少没恶意卖萌了
我就想问，你们制作组难到就不能好好的看完每一章的小说再来制作动画吗
神特么前几集赶进度，这两集是想歇歇？
啥时候破4.5跟我说一下   众筹编剧骨灰盒
板砖呢，不服
估计最终评分也就四点几了，不是说这玩意配得上这个分，而是太烂了估计没新人会再来看番评分了，当然如果能破四分最好，这种作品和制作组就应该永远被钉在国漫历史的耻辱柱上，永世不得翻身。
封面上这个莉莉哭泣的表情真的是...  怎么说，逼格好低
在掉分的作死上疯狂输出 下集又要掉
前几天刚看完白箱 里面做动漫都根据原著的 为啥这么好的原著改成这样呢？
为什么更新后我还会点开看，不是来看《异常生物见闻录》了，是来看《异常脑残制作组》还能整出什么幺蛾子剧情来的
4.9！
又水了一集[请吃红小豆吧！_翻白眼]
我感觉这集最大的槽点是，是什么给你的错觉石壁上的莱塔符文能压制薇薇安这个史前存在的，制作组你们这么削薇薇安下一集薇薇安可是要找来红月硬刚老王的，你们不觉得前后差距很大吗？
不知道为什么，经历第四和第五集的改编，我居然觉得第六集还可以？！好吧，也就比前两集好些，不过按照这个进度制作组你们真的可以做到接豆豆蛋吗？
终于下五分！冲冲冲！向着3.0发起冲锋！
去隔壁全职高手取取经吧，不管你单独看有多好，我们要的是小说里的人物，故事甚至情感，我们都是冲着异常来的，制作组多少改点方便制作没什么，但是把异常改得不像异常了，图个啥。
直接按着小说剧情来，制作的省了编剧，我们看得开心，多好。
4.9了，留个念想
卧槽！删我贴？？？我TM就说怎么只有2号的帖子一定不正常
震惊，现存最古吸血鬼（伪），揍过几乎所有现存异类祖先的召来红血的女伯爵被一个中世纪猎魔人的陷阱封印了魔力[吃瓜]
额…怎么说呢，看完番后觉得有些剧情有些无厘头，所以去看了下原著……emmmm果然被改了，而且还是往差了改，狼王那句别欺狼太甚就和斗破那句三十年河东三十年河西，莫欺少年穷一样改的尴尬！
原著是先收新房客，在带全员去12345那里加装语言包顺带体检（新房客不会地球话光靠猪脚机翻很麻烦），然后猪脚才去梦位面遇到狼群（有了语言翻译才听得懂狼群说什么）；关于狼群剧情的是，好人被狼群袭击，快GG时刚性护盾到账，然后好人一波操作逮着其中一只猛打（狼王），狼王怂了吼一句你TM敢不敢饶我一命，好人发现狼会说话停手，狼群刚要走被好人喊住，所以才有狼王转身一句别欺狼太甚……看看这差距，我只想说谁改的出来在线挨打！[生气]
我猜这个漫画的导演叫西卡罗吧
如果这个IP做好了，挣的钱绝对够你们坐第二季
而且我相信所有真粉都会狂追
但是你们这样把一个好的IP做成这种样子
不只是辜负了粉丝们的心
而且败坏了“异常”的名声
新人粉丝没捞到
老粉丝们都很伤心
你们这也就只能是一锤子买卖了
我真的很伤心
说真的，制作这么弱化薇薇安和帝国，后期剧情跟本进行不了，哦(´-ω-`)，对了，你们跟本没准备做后期
开播前有人说，一集播放量超不过pv的，恭喜，成功应验。
热烈庆祝异常编剧异闻录喜提4.9分
瓜皮的编剧怕是要祭天(反正自己写的剧本就老实祭天吧)，还有制作组的问题不是作画水平(起码不是主要问题)而是管理混乱，这东西不知道是谁的问题，不过反正导演难辞其咎
现在主要挨喷的是编剧，不过好像导演问题也不小。
为什么这番现在还有4.9分
看完以后的我的想法是，嗯.....灵笼啥时候更新[doge]
这动画化让我这原著党看的像个刚接触《异常》的萌新[尴尬]
汗😓看在好人的份上。
惨不忍睹
哦哦
真的是令人失望
1.《异常》没有动画；
2.这是同人作品；
3.希望能早日看到官方拍的《异常》动画。
我觉得不行
我刚开始只是想取名渡鸦，没想到被占用了，就后面随便打了12345，，然后就成女神经了，天天被@，你们那些天天@我的才是神经好不[无语]
真的垃圾.画面不连贯.看ppt呢？隔壁的最强ppt都比你有逻辑性.
改编不是乱编，番说不是胡说，你们这样子是要向全国人民谢罪的[捂脸]
其实一句话应该能挽回一些路人观众，那就是：这番评分有多低，小说就有多好看[蛆音娘_吃瓜群众]
这是要跟为我而生和妹非妹挣第一么
我觉得4.9分还是高了
四点九分hhhhh，堂堂起点科幻区一哥，居然还不如一个日本龙傲天动画分高。希灵神一样的世界观和剧情就被动画毁了
今天是个好日子
心想的事儿都能成
编剧:熊兴智
分镜:玉田博
演出:柳濑雄之

有没有朋友扒一下这几个人？
6集弃了，毁经典[无语]
能把那么有趣的小说改的这么无聊也是牛逼
有没有华佗啊！神农不行了啊……这一摊玩应有毒啊，二倍速都没有剧情推进啊[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
4.9分了
啊这片子我只能说一眼难尽啊~
这部小说核心是剧情？反正我是被日常和幽默元素吸引的
我就想知道人设改成这鸟样，原作者是怎么同意的
众所周知，这是一个郝狗血的故事
                                   仁    族
请最好快点将sp和正片分开，我们的硬币还够再评一次分的。这也是一个有9.5分以上作品的机会，请珍惜。
4.9分了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个跟原著根本套不上，人设也不对，动作尴尬的一笔，各种降低智商的台词，魔改剧情，身为原著党的我在此弃剧，地道里都能钻一集，真特么可以，制作费被贪污了吧
终于五分以下了。
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
这番能不能和平职一较高下
这集真差劲啊！
看完之后我就想说屏幕暗淡。没有任何东西出现。就只有屏幕中央大会员观看
庆贺吧！这是异常制作组创造历史的一刻！4.9分了！让我静候2分神作的诞生吧！[尴尬][生气][生气][生气]
啥也不说了，看看隔壁草履虫，鸭子，芽衣，小说党流下了辛酸的泪水。
制作组的睿智操作简直闻所未闻，好看的点全都删了，稍微有保留着的看点居然全在sp？[吃瓜]辣是真的牛[点赞]
新的一周，新的低分
顺子渡鸦长成这样。。。。。那和量产渡鸦长得一模一样的某慢半拍岂不是。。。。。。
快了快了[阴险]
真他妈能水啊。看不下去了
我算是球球你们了，下一集直接把小说截图做成PPT发上来好吗，反响绝对比这好
怎么好像又有新的洗地党了？
时空之巅换号了？

但那也阻止不了我们，选择用脚投票！
可以可以编剧加油啊 。4.9给点力啊   动画经费拿的爽不爽啊
哎，当初异常还没出，只是出了预告
两个侄女出生了，我怂恿的起名四月和五月。。。
现在后悔了。。。
在隔壁看了一下，汉化日记第一集我还以为是异常呢。。。
我。。。在三分等等看?
算我求你了，拿漫画的人设重做一遍吧。
漫画都tmd做得比你们好
看了魔童降世，又回来看了集异常，心里想，要是让饺子来做异常就爽了……
看来我要改名字了。真他妈辣鸡
恭喜4.9[2233娘_耶]
漂亮，见证历史的时刻
骂动画制作的都够了吗
你们觉得要多么还原原著啊？这本就是两种不同的艺术表现形式，小说的情节有些就不合适使用在电脑上，难免要改动的：
异常动画是要偏向科幻还是偏向轻小说搞笑，这两者受众都是有的，制作组也很难办
你觉得难看，有一部分原因是看过原著剧透过（我也剧透过，有时也觉得难看），刨除这方面因素在尝试尽量客观的评价一下
b站又是制作《异常》动画，又是《三体》动画化，科幻动画是一条没中国人走过的路，这是很艰难的，有像流浪地球那样大成功的商业作品，但不是也不可能是所有都是，希望各位善待新生事物，别把这个小苗子掐死，别太苛刻
然后你的作品就被献祭了[委屈]，说实话，如果第二季还是这个样子，那就别出了好吗。因为我还记得那个为了找回薇薇安而去回溯一万年历史的郝人。因为我还记得那个可以为了吃一只鸡而去猎魔人部落大闹一场的薇薇安。因为我还记得在养父母死后不敢继续姓刘的莉莉。因为我还记得为了一把刀而死扛的渡鸦12345。因为我还记得为了找到父母流浪了一百多年的五月和三八。因为我还记得那个道德标兵魔王伊扎克斯。因为我还记得脑血栓的帕蒂安。因为我还记得那个宅女白火。因为我还记得为了生存而建造方舟舰队的人民。因为我还记得那些科洛世界的人民。因为我还记得到最后以一团细胞回到母星的代行者文明。因为我记得太多了，所以我这次很自私的说一句，如果第二季还是这样子，请不要在做出来了，好吗？我知道这个要求很自私，我先对所有喜欢异常的人道歉（杠精退散）。在此之前，我从没想过自己有一天会让自己喜欢的小说停止动漫制作。但是第一季的动漫真正的配不上《异常生物见闻录》这个名字。可能有人会说我要求太高，所以我拜托我室友，他没有看过小说。他看完三集后表示最多三颗星。我问他看了动漫后想不想看小说？他说动漫其实很平淡普通，不懂我为什么以前疯狂安利。那么我就打三星吧。不然我肯定会打一星。除非有大改进，不然我可能连看都不想看。最后心疼一下大眼珠子，毕竟自己作品被献祭，肯定不好受。最后要说一句。黎明之剑里的第六百一十二章又骗了我眼泪。不愧是大眼珠子。[蛆音娘_哼]
可以可以，跟平职一决高下吧！
第好几次发评论了，真的别毁这本书科好吗。不是说读者的要求高，是你们真的做不出来大多数读者想要的。确实大多数情节都很搞笑，但是有的情节真的可以让人一下哭出来，比如艾娃送海藻，比如巴恩（巴蒂斯特）作为一个人类为了找到自己的导师爱人努力了600年，比如小海瑟安娜捧着薇薇安给她烙的饼苦等薇薇安…我真的觉得就以你们目前的态度是做不出来的
我突然有了一个不成熟的想法！第七级不要放动漫了吧，你们都去休息一下。真的，先冷静一下。第七集，直接放原著小说，并且打开听书功能。就这样把老王的这段放了，毕竟接下来就是一场大战了。你们肯定不行的，那还是直接上原著小说，开个听书功能，然后就这样放个40分钟。我觉得，平分会提升的，你觉得呢？[滑稽][doge]
啊，真的，对动画水准没啥要求，只求你别水了，你按着剧情走不水这小说也够更新几百集动漫啊。
第三集之后就没看了
等一个4.9
这番追不了，本来冲着大眼珠子来的，但追了六级忍不下去了。从渡鸦12345出场就觉得作画不行，整个角色塑造的完全没有小说里的感觉。而且，声优也听不出什么感情，就比捧读稍微好点。而且这集水过头了，异常小说几千章，按现在这个推进速度难道你们打算学海贼火影？得了吧，异常的剧情撑得起这个篇幅，但你们这制作，不配。告辞。
照这个进度估摸着第一季最后高潮就是和狼人猎魔人的混战了，或许我们能有幸看到老王打不过猎魔人不得不现原形的经（蛋）典（疼）场面，不是我杞人忧天啊，OP里确实老王就是恶魔形态面对猎魔人的[嫌弃]
取消追番
真的，太失望了，我忍着一切不适觉得应该会好起来的，没想到居然还是这个垃圾样，制作组我建议您们早死早超生，垃圾东西，原作都被你们这群渣滓毁没了
挺好的 ，我觉得在国漫里算得上靠前的了[2233娘_大笑]
讲道理，
被大眼珠子自己奶过的动漫，能拍成这样，也不负瞳叔毒奶之名
另外
跪求编辑看原文好吧，改的都什么几把
我只想说改的真垃圾
emmmm我觉得谩骂解决不了问题。但是会表明观众态度。那个啥，都这样了。你们反省一下撒。。。。调改编的编剧的时候至少挑一个看过原著的啊。。
@异常生物见闻录动画
完美的避开了所有搞笑部分[惊讶][囧][无语]
那个叫什么瞳的扑街写手懂个什么动漫
拿着原著还乱改，异常真是惨遭动漫化啊。
制作方太⑨了吧！
恭喜成为b站第一个只用6话就把评分从9掉到5的动漫[2233娘_无言][2233娘_无言][2233娘_喝水][2233娘_喝水]
看着番我都快被水的淹死了，都开始怀疑大会员的意义何在了[小电视_哭泣]
脉动今年惨啊，赞助的两个ip都没起来，是运气不好吗，还是vva附身了
这评分降得真的快
这一集终于看不到那几个黑名单的洗地党了，烂成这样想洗也张不开嘴吧？
之前没注意，5.0分了，也不知道剧情能赶到哪
看了官方的置顶，该说不愧是官方嘛，这官方话说的溜[狐妖_不明嚼栗]
等一波3.0分  编剧nmsl  一天不死我就骂一天     骂到b战倒闭为止
这番就是给新人公司来练手的，练手作你就不能指望了
五分了，过半了，我要见证历史了
我也等一个4.9
同样是脉动做金主爸爸   隔壁评分却比这要高 难道越短越好[2233娘_疑问]
打call
太水了
相比较动漫，脉动广告，很好，很优秀，我一定会去买脉动喝的。。。。。至于第七话，先别出了，你先停下，你先下来。不，我知道的，你先下来。来我们先好好谈谈，异常怎么做镜头，请翻开小说，然后读一遍。会了？嗯，颜色不用加，嗯，能动就行。
一定是薇薇安，才让这部番如此倒霉！[doge]
MD真的受不了了啊，一集一集突破下限玩呢？？？？[2233娘_吐魂]
md，不追了 ，太jb难看了
什么时候能跌到五分以下啊！！！！
本来只要能按原著剧情拍，就算画面是汉化日记那样的我也认了。
动画组给我的感觉就是精致的垃圾。很精致，细节很到位，但垃圾就是垃圾。外表很好看，里面很腐烂。
....首先我现在非常希望制作组出来先给观众们说一下，你认为异常试个什么类型的小说，或者应该试个什么类型的动画。。。。我觉得我跟你们制作组看的不是一本书
停吧，停下吧，与其花费精力搞这种原著党看不惯，非原著党看不懂的东西，还不如忘了他。就算你们觉得没花费什么精力，拿来练手也好，那也停下来吧。因为照这种搞法你们是赚不到钱的，反而会透支这个ID的潜力，竭泽而渔，焚林而猎，更何况你们什么都渔不得猎不到呢？
    最后，骂一句娘，死了心，散了吧。
不看原著是中下水平，看完原著emmm。。。。。这部动画烂到发指。
真是辣鸡番 可恶
还好
怎么还没有破五啊，破5了叫我
啊啊啊啊啊啊兄弟们  对动画失望的同时去看一下小说啊  小说超级棒的  如果你看完异常对影子城产生了兴趣 就顺便看一下希灵使徒吧~~~
等一个4.9
支持国漫是应该的，但这部根本没有拿出诚意，不值得支持，盲目的支持只会导致劣币驱逐良币。国漫早已不是刚刚起步的时候了，在有原作打底的情况下，竟然还是呈现出这种水平。说实话，我觉得喜羊羊与灰太狼的剧情推进都比这个来的舒适。
跌破5分的时候叫我一声
一路快进，然后  又一集没了。全程无笑点，感觉这个大会员被骗了
这么好的ip，都搞成这样，我还有什么期待的呢？动画和小说简直就是两个世界的差距。动画化还期待啥子？
异常生物见闻录何时动画化啊？这同名动画都人气这么高了。
个人观感第一集最差，然后慢慢向好……这是啥……第一集竟然最差……
如果要给动画评分，请各位注意几个事项，一，语气平和，不然会被人喷然后被举报；二，列举动画不足之处时用概括方式辅以相应例子，最好每个概括点有两到三个例子放着，以备与杠精作战；三，评分时尽量客观评分，不以“这完全不符合原著”“这不是我想要的异常动画”等理由评一星（一分），也不以“算了算了好歹能动”“算了算了好歹原著是我的爱”“唉，看在大眼珠子的份上给个好评吧”等理由评五星（五分），评分时请以同期或同类小说改的动画进行比较，给出你心中较为客观的评分
5.0了[蛆音娘_吃惊]果然小说好看 动漫不一定能完全表现出来
5.0分也太可怕了吧
emmmmmm在国内还不那么好的情况下，你改编我理解，但是你改的笑点都没了就emmmmm失去了这个IP带来的意义了不是吗？
熊某编剧经手的两部番剧是目前国漫评分垫底的俩。我觉得随便找个大学中文系学生看过异常的改编都比他强。
这拍的vva就是个zz，让我充分感觉到她老人家白活了那么多岁
小萌新之语
首先本人作为今年暑假才看完异常的小萌新，资历尚浅，言语多有不周，请大佬们多担待。
动画确实垃圾，这是实话，所以这意味着大家怎么喷都是大家的自由。
然后呢?
我们喷完可以带来什么呢?
当然有人会说：“做的垃圾还不让喷咋滴?”
确实，作品垃圾，怎么喷都是合理的，所以我不会去对于去喷的人说什么。
这里只是想分析一下结果而已。
首先，喷这个制作组可以让这个制作组***?
恐怕不行，当初选择这个制作组恐怕是无奈之举，回观两年前计划开始时，各个大厂恐怕都已经被自己的作品堆满了工时。而小制作组中若要做这个东西，怕是也要傍大佬。于是这个制作组看起来就是最合适的——b站的后台，充足的时间，还有常规的资金，中日合拍。与之相生的就是——在日方眼里日常里要有媚宅元素(也不排除制作组垃圾)，口型对日语，bgm糟糕，许多日本文化中没有的梗被删除(当然也有zz编剧自己删除的，这单纯是编剧zz，不用分析)
奇怪的色调，媚宅元素，出戏的bgm，大量删减细节这大概是头三集的问题。
而在后三集，一些老问题得到了修正，但是却出现了新问题——大量的原创剧情。这在前三集都有的问题在后三集更加严重。这些改动的原意可能是丰富和补全人设，但是原创剧情本身的糟糕质量让人怎么喷都正常。
大量的原创剧情是很大的槽点，虽然本意是好的。
剧情这一点，写出来是编剧的问题，放出来是其他成员尤其是导演的问题。
这部作品问题众多，想要全部改正显然不现实。所以倒是只能看看态度了。
甩锅文案确实是显得zz，小的改动也不明显。不过起码是有改动的。突然q化的画面越来越少，色调看起来也是比之前舒服了。起码第六集的时候vva的脸不像一个紫薯一样紫了。
我从来没有说这个东西不应该喷，我说的只是喷完之后应该做些什么。
有人看到第二集就骂一通然后走人，没问题。然后这种言论显然就是没有参考价值的东西了。
有人骂配音，秦时明月的配音被骂成什么都不懂的zz，然后有人信了。
确实这些例子都是极端化的少数派，但是其扰乱视听的作用绝不小。
现在真正应该改的东西已经和一堆乱七八糟的东西一起送达了，现在说的全是废话，最后请反思一下。。。。。。算了，不用反思，每个人都没有权利要求别人想什么。
制作组zz但是确实在尝试改变，喷随便喷，不过还是希望留一个机会，确实，这个zz的制作组是唯一的，无奈的选择了。
看在眼珠子的份上……这番不错(๑•ี_เ•ี๑)
不想看了
讨好不了原著粉，吸引不了路人粉
两分钟把进度条拖完，然后就能愉悦的看评论区了~
又看了一遍emmmmm
麻烦辣鸡制作组对自己的创作能力有点b数好吗！！！！！
明明按照原作就可以了你们TM在那加什么自己的原创呢:）无聊且烂且无聊的所谓制作组原创，恶心谁呢？
怎么，钱到手就嘛事不管了是吗？
既然那么喜欢原创做什么异闻？
人设配音剧情全部有问题，认清自己那么困难吗:）
哦或者说，其实制作组知道自己有多垃圾，但就是不改，反正观众奈何不了你们是吧？
:）那只好让这个评分更低一些，最好低到以后你们不会有任何一个大单子惹
非常心疼大眼珠子了，我看到“原作者不懂动画”都要气死了，这话到底是哪个孤儿说的:）都看看评分清醒一下靴靴
看到这，我要退番了[嫌弃]
但临走前我还要说一句：
编剧我顶你个肺(╯°口°)╯(┴—┴
哦豁我说评分怎么这么低，还寻思着按照原剧情来怎么可能这么低，结果一看内容和评论:）
哟，制作组牛批，觉得自己写得比原作者还好是吧，觉得原作者就写小说的不懂动画是吧，麻烦好好认清现实——没有原作的加持你们自己瞎TM改出来的东西p都不是:）
麻烦看看人家有口碑的小说改编动画是怎么做的:）
我不懂为什么还有人在这喷配音的，不是都有配音导演嘛？他不点头你这配音能过？
异常生物见闻录（✘）我比作者懂异常（✔）
| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ求求你们好好看看原作小说 看完了行吗？ 这是一个主旋律悲剧的故事
看这剧情是打算一季集齐所有人就完结了，所以就tm的拖成这史样。
知道异常出动漫的时候就做好了被毁的准备，但是能毁成这样是真没想到，动画里人设人设不行，剧情剧情不行，不知道改编的是个什么玩意，全靠看了小说脑补，更别说动画动作做得和渣一样了，白白浪费了这么好的IP
试试看看能不能刷到一分
不谈看没看过原著，就现在这动画版的剧情完全没有让人追下去的动力
或许所有人都不知道一件事，希灵帝国虽然称呼是帝国，还使用了帝国集权制，但其实希灵是个实行按需分配的共产主义社会，他们没有选举，但他们完全按系统记录的军工贡献来决定上升等级，就像学校用分数决定学生去哪个班级一样，希灵皇帝仅仅是个满级大号，拥有最高权限的终身管理员，也就是说希灵使徒人人都有成为皇帝的可能，而哪怕是帝国公主，在她没有足够的军功贡献前，在希灵权限网络里也不可能成为皇帝。
听说这番经费还5000w？！我的天……5000w做了个什么玩意？雷锋的故事plus？4k版？[小电视_吃惊]
模拟一下：编剧走后门拿到了异常的编剧职务……
编剧拿到小说：看了下名字-异常生物见闻录。哦原来是异常生物收集类的小说，嗯，该小说我光看标题已经懂了百分之80，我真厉害……
不行，不能骄傲，勉强放下高贵身姿看几章吧。
哦，原来小说的主体是收集异物啊，既然是收集异物，讲什么梦未面啊，真水，算了，刚开始删太多也不好意思，那就一句带过吧，嗯，小说我已经了解了百分之90了，
嗯，大狗和蝙蝠是自己出现的，人设还这么奇葩，应该属于吉祥物，两句话带过，以上，三集搞定……
哦？第三个房客居然是女神亲自要求的，还要去接，嗯，很重要，记下。哦？还有古堡？看来古堡这处应该是重要地点了，着重描写，估计起码四五集才行……什么？这么重要的部分大眼珠居然这样带过？呵，破写网文的水平果然不行，就这水平，作者还想插手动画制作，***。就这剧情不知道怎么有这么多粉的，观众果然是无脑的……
算了，接了单就要认真，看我给你丰富一下细节吧，让你见识见识什么是专业的……
呵呵，轻松补充两集的内容，我果然很厉害。这才叫异常生物见闻啊……
……
制作组充满贫穷的气息，一个BGM从头用到尾，不管搭不搭强行用，仿佛不用对不起买曲子的钱
几时跌到四分再回来看看
纪念即将评分跌破5.0要与隔壁肩并肩各领风骚
这部动漫让我燃起了今后从事动漫行业的激情，因为我真的实在是看不下去国产动漫行业了，我不是业内人士但是多少也懂一点相关信息，一个这么好的IP，五千万的投资让你们给做成这样，我估计大眼珠子都得被你们给气死！
正好我本身也是个写手，有点底子，本来打算以后当个编辑，现在我改想法了，当个编剧吧，说实话就连我都感觉我能把这群辣鸡编剧给挤下去！
从今天开始当编剧，待我写一本我觉得满意的小说就去应聘编剧去！
啊哈！！！终于快跌破5.0啦！！！超开心的！！
讲真这种剧情真的不该做成一整集吧？剧本怎么编的，问题太多了啊
第六集还没看 分越来越低了哎
我就想看看下一集出来了能掉多少分[2233娘_大笑]
5.0了，好惨
这BGM绝对是被日本人骗了
这个事件完全可以充当我们市场营销学和公共关系学课上的反面教材[doge]
我已经他吗懒得吐槽了
一坨屎
确实 太水了 太水 比小说水无数倍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（猜猜我在笑什么）
忧伤
就这么说吧，我总感觉我在看动图……
不想说
敲你吗  编剧  敲你吗
想了很久，总之就是制作组太屑了，万众期待经费充足却给了我们一坨垃圾
第五集笑点挺多了，虽然魔改了，但还不错。比前几集好
😉😉
现在发现起点有两个封面级的小说改编成动漫，一个叫全职高手，一个叫异常生物见闻录……
原作令人惊叹的人物塑造，动画这里改得面目全非
马上到四星了，怕不是要与拾人一比高低……
同样是国漫你们看看隔壁汉化日记再看看你们，我都不想说什么，隔壁画面还比你们穷粉丝都没你们多但官方态度好用心做了，再看看你们我呸！原著那么好的一个ip你们就这么毁了，原著粉都在心疼啊，要不是看在原著的份上你们连现在的5分都不应该有！垃圾。
评分持续下滑预告
只有ed能听
对不起，期待过高，真laji
求你别做这个动画了，破坏路人缘啊
从第三集开始我就知道 你们没救了，每次点进来就是为了看看评论区怎么骂你们[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
主角和我一样23，估计96，所以看看
制作组做的sp还可以
之前看第二集就弃了，现在看评分，幸亏弃的早
你们有没有发现大狗和吸血鬼是一张脸
评论一集比一集少
什麼垃圾玩意！騙錢騙到B站了！
六集了见不到一个新房客。。。。。
不知道有谁发现了！不管什么长篇小说！拍成动漫！是真的难看！看小说挺好看的！做成动漫总感觉不行！剧情拖拉！
建议官方去给大眼珠子磕头道歉哦
我觉得挺好看的啊，这集挺逗的
尝试解读ing
幽灵是套着实体盔甲所以无法穿墙
从地上穿出来是有魔法机关
薇薇安中幻觉是由于对财富执念过深导致自欺欺人下意识没抵抗
作为吸血鬼不用飞的是因为有些路太窄
薇薇安无力那次是因为力量不全(本身也是分裂的邪念体)导致恰好缺了这部分抗性
……
好吧我编不下去了。
不过这么较真干啥子呦
这不是与异常小说同名的一部新番吗，只是恰好主角名字同名而已啦，虽然比不上异常，但人家已经很努力了。(作为新番的话……大概?)
真希望异常有一天能动漫化啊。
等等，你说这就是异常的动漫化!!!!!!!
(笑容逐渐消失)
看了这集我总算知道为什么低分了，，一堆降智操作[捂脸]
加油
其实没看过原作小说，感觉还行吧[蛆音娘_吃瓜群众]
看评论全是骂制作组的，我就放心了
过来看看评分俯冲情况，两集弃坑，遭不住。
在这里推荐一下懒人听书的异闻，贰非演播，真心不错，相信我，我没收到懒人听书一分钱，我就是要证明给制作组看，人家一个人讲的都比你们一群人做的好！
我求求你们了，别再做第二季了，好吗？！！
从今天开始，停点赞停投币停收藏撤关注，坐等其灭亡
其实我，觉得，还不错啊
昨天补完了《白箱》，里面三女的作者权利大的一批，拥有类似一票否决权，那这部远瞳是否也有类似的权利么？[doge]
理智评价：辣鸡
嗯，不错，已经5.0分了，有望挤进烂片前十，继续加油
旅店老板给了多少钱？原著里面就几句台词几个镜头，这边……[奸笑]
看op应该做不到老王女儿那啊
“其实大眼珠子的书粉我们对于异常的动画只有俩要求：1，出了；2会动。黑粉懂个p的希灵精神。”突然想起来有个沙比讲的这句话。之所以辣鸡作品大行其道，因为就是有人喜欢吃shi，还喜欢代表别人
恭喜恭喜，五分了[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
你们舍不得钱就直说
评分？
本来嘛，每个行业多多少少都有业界潜规则，你要是把动画做好了，大伙也都睁一眼闭一眼，大家开心，你好我好，但是现在你把原作改的面目全非，如果真像网上流传的那样有如此充裕的制作经费，我在想，是不是该反贪局举报走一波了？你说所有的经费都拿来制作动画，就目前这质量，我是不信的
就一句话，你哪怕是把漫画做成动态漫画，评分也不会低成现在这样，那样至少有9分
等一个4.9[捂脸]
不是老粉，也不清楚原本剧情。只能说现在体现出来的剧情真的没眼看。切镜头衔接的细节也越来越差，剧情逻辑都对不上号。作为一个观众。建议制作方别着急赶进度了，停更整改吧。否则这篇又是要烂在谷底的“神作”。[洛天依_无言以对]
我真的。。。。
俺寻思俺们需要烧几个制作组成员祭天
希望别像小说翻拍电影那样 玩臭了
哦哟，除开帧数和一些细节，这几年进步这么大的？？？！！
已经不想吐槽了，您开心就好
远瞳下次记得叫上二目一起
画面不是最重要的 台词配音剧情叙事才是重心 想玩吐槽的话甚至可以学学十万个冷笑话 还有白客他们配过的国语版日和
求你了，别魔改了，按照原作IP来好吗，乱改什么还卖肉，还有一开始莉莉又没别现出是二哈，你一会狗饼干什么的，心疼大眼珠子
这个剧情在讲毛线啊？看不懂 好无聊
又毒吧！一看这个就卡
讲真，漫画可以，差不多还原了
赶紧把这个给停了吧，简直是中国式的妹非妹啊
一人血书停更整改
补番喽
1新闻联播（强推）
2焦点访谈（个人最喜欢）
3海峡两岸（男主贼帅）
4农经财政（贼好看）
5中国地理（剧情紧凑）
6 开学第一课（女主好看）
7感动中国（很感动）
8今日说法（这个必须看）
9法制在线（剧情张弛有度）
10朝闻天下（情节跌宕起伏）
11走近科学 （很恐怖的鬼片）
12动物世界 （生存哲理） 
13人与自然  （开启新世界的篇章） 
 别送我上去我怕up主把我打死(^・ω・^ )
这掉分速度比股市还厉害
之前还看在原作的份上给了6分……结果现在这都啥玩意，原作的精华删了一堆，然后加上一堆莫名其妙的原创剧情……最主要的是你一个改编动画你把人设魔改了……我真的怀疑编剧有没有好好看小说……
对此，我想对制作组说一句“祝你有多远死多远”
            ——来自非小绿人种族真诚祝福
希望制作组出门踩到一张概率女神画的带有歪歪扭扭圆圈的纸张
作为国内知名动画公司的一名资深制片，我就想问你们一分钟制作费多少钱？你们一集16、7分钟，根据你们的经费，我就能知道是否有人贪污了经费，直说吧，每分钟多少钱？本来同行间不该揭短，但是要真是像网上传言整季五千万的经费，我就非常确定你们有人该进去了。   ——转自热评。
作为国内知名动画公司的一名资深制片，我就想问你们一分钟制作费多少钱？你们一集16、7分钟，根据你们的经费，我就能知道是否有人贪污了经费，直说吧，每分钟多少钱？本来同行间不该揭短，但是要真是像网上传言整季五千万的经费，我就非常确定你们有人该进去了。   ——转自热评。
查了下这位熊兴智小姐姐，11年北京电影学院毕业，影视媒体理论方向，目前作品能看到的有猫妖跟异常，也不算新人了，不清楚为啥剧情还给整成这个样子，跟导演沟通不到位？好奇曾经在校拿过影评写作一等奖的小姐姐给异常打几分[洛天依_无言以对]
炸弹仁？
孙子！来骂我呀！《异常》好看！ 《异常》牛逼！
一大波万蠢之源素材接近警告⚠️
好看！！！！
哈哈哈哈哈哈哈降到5.0了，我还是回去看小说自行脑补吧
大家都理智一点，制作组已经很努力了好吗！能成功把所有有趣的地方省略掉，换你你做得到吗？反正我是做不到，评分这种东西看看就行了，反正制作组在意的才不是你们这些屁民的感受，他们在意的评分会不会影响到第二季的追加投资，毕竟赚钱是第一要务，你看脉动的广告多硬核，以后x哈哈，雪x等等都要加上，你们这些屁民懂个屁的动画，拿不到第二季投资也没关系，反正这一季5000万已经到手了，花个500万转包一下，到手4500万，再花个500宣传，剩下的够他们会所了，反正钱已到手，我管他还不好看。
我求求你们改名吧，别叫异常生物见闻录了，宁不配，改个名字没准还能少被喷。[小电视_差评]
制作组nb，从根本上解决了原著党剧透的问题，因为原著党也不知道动漫具体的剧情了[小电视_笑]
我之前说在五分等着你。。。因为我特么不知道还能掉到四分
水一集，掉一分。一边说赶进度一边水，演出越来越差，镜头衔接突兀导致演出很尬。箭矢音效和护盾音效就不谈了，八成是没给音效工资吧。
最后片尾曲开始编剧叫熊远智？
这集也太垃圾了吧
现在又开始找水军甩锅给原著党了，起码也挤点烂钱💰出来给那个水军换个号吧，

制作费再低还能比沙雕风格的汉化日记穷?
最吸引人的地方几乎删完，各种细节也全都没有，难道这是《异常生物见闻录》的同名小说《异常生物见闻录》的动漫化吗？这么好的的作品我真的很不希望结局是令人失望的啊.....最经典的东西全部没见真的很令人失望啊，这部动画感觉像是一个只是大概看完小说之后过了几个月再重新回想内容的样子，大部分都不记得了的那种，缺失修改的部分看起来是真的令人头疼的。。。希望能继续努力啊，我真的不想让这个作品就这样被随意更改啊。
一句话，这么毁异常，按照大家心里实际想的来吧，不用再给大眼珠子面子了，大眼珠子面子已经被制作组爆了，去做子供向吧。
刚才看到了别人的一个评论，我认为很正确。
大眼珠子的异常生物见闻录同名的动画都有人砸钱做，为什么没人花钱去做大眼珠子的异常生物见闻录？
演职表里制作公司、动画制作和美术设定都是做什么的
作画其实还是可以的，就是配音太不融入角色了，cv大大们加点油啊。然后就是剧情太水了，太缓了，节奏明明可以稍微快一点的，不一定非要把原作的所有细节加上去，这都已经第六集了，原作那么长的章节，你要一集一集做肯定是不行的。但异常还是很有潜力的，制作组们加点油把。
laji
画师手残吗，小狼女和微微安的颜值在你这连日漫随便一个路人都比不上。其实好看的番很简单，女主画好看点，你其他随便搞都可以，照样一大堆原著粉、颜值粉过来。我从年初就开始关注这番，看了太伤心了。给你们寄刀片我都嫌费事。
从头到脚你都能看到日本参与其中，中日合拍，日方全制作，中方负责出钱。
然后坑国内人的钱，再去和日本人平分？？？？？？？
当然以上是我怀着最大恶意的猜想。
懒得喷了，弃番。
真的无语了。。。
这尼玛也太穷了，全程司马脸[小电视_差评][小电视_差评]
现在5分了，追番98.2万，有望百万追番跌破5分。这季是完蛋了，看在追番的份上应该会有第二季吧
[2233娘_大笑]好看
我本来以为能给精灵搬个家，现在估计最多实锤莉莉的哈士奇身份[嫌弃]
编剧以为自己很nb？改剧情？我们是来看大眼珠子nb的不是辣鸡的nb！
我是来看等级的
不想看了，太毁原著。
现在5.1分了，我等他4分，编剧，你真有才员[生气]
先不说微妈的战斗力和大狗的怂了，就说南宫吧，人家好歹是个帅逼，唯一作用就是耍帅，拉高战斗逼格，战斗力是没有没错，但人家能装啊，这弄得我寻思和普通战五渣没啥区别啊[蛆音娘_吃瓜群众]
水的太过分了，垃圾
怎么说呢，简单一点吧，改的跟屎一样
你们都在喷动漫推原著……其实我想说，漫画挺好的怎么没人推啊
“那天，我妈喝多了，我爸年轻，这就是全部过程”——南宫三八语
我笑了，说没有模板可套用，借口甩锅真的是遛。先不说该不该套模板，就算是要套模板找借鉴，个人觉得其实异常虽然故事内容、背景设定上是宏大的，但本质相似作品的优秀作品很多。找不到模板？始祖级的就有《天地无用》，简直都可以直接用，那模板照搬到希灵上都可以，要房客房东搞笑互动的剧情有，要搞笑冒险剧情也有。当然天地无用年代久了，或许风格落后了，无厘头搞笑占比多了也有些过时了。那再说一个，《凉宫春日的忧郁》。内核不要太接近，同样有个实力吐槽役男主，同样的有个背负着未知的影响整个宇宙的秘密的女主，同样的有个男儿战斗力角色，同样的有个吉祥物似的角色，同样有个多啦A梦类的角色，同样的是看似无联系的若干的不同的小故事小冒险串起的主线。应该说异常本身仍就是所谓的社团类故事，不过故事没放在学校罢了。现在异常的这部动画，问题就是定位，定位拍的是现在当下最流行的日式RPG类，RPG类的流程就是，接任务，找队友，打小怪，打小boss，打中boss，打大boss。本身这个类别没毛病，但是一个RPG的流程是很长的，垃圾时间是很多的，剧情的取舍是非常非常非常考功力的，因为RPG类的故事本身就十分扁平化。而你一旦决定做成RPG类的，那突出的重点就必然是战斗，不突出战斗的话，就RPG那叙事就整一个流水账，而战斗那就需要的就是画面，而且不光战斗要画面而且画面要一直好。想象一下，热诚传说、巴哈姆特之怒这类作品的画面不那么优秀，好一点就是盾勇，差的就是魔王孙子一流。日漫这两年垃圾RPG类作品也是层出不穷。就是打DIO团、打老板团，虽然整个故事流程是RPG式的，但是所有重点都是在描述人的心理活动和智斗，所以其实是定位推理智斗类。不然的话，就JOJO那故事流程，按RPG拍，拍个40集就只能是个流水账。不是贬低，以异常的制作组的作画水平肯定是做不到传说、巴哈的水平的，却又要往RPG类上送，那整个作品就只能是送了。
当初神契漫这样 现在异常这样 算了 国产动漫化已经让我心累了 证明自己来过把
求你们不要再骂制作组了他们一直是吃黑色的小麦过来的，多可怜啊。[doge][doge]
大制作还不如小作坊做的好。异常制作组你们不感觉羞耻吗？看一下隔壁的历史是一群猫在看看你们。已经无话可说了
糟蹋了 大眼珠子的书了。 现在出来的角色没一个能跟书里的角色对的上号的。。。他们只是名字像而已
看的我真是越来越失望
刚刚开始追小说[吃瓜]
[2233娘_疑问]怎么大会员表情这么少了，以前狐妖一人一大堆呢
希望剧情速度能够适中些，笑点多少保留些
这台本谁写的，你让谷歌娘念都毫无违和感
其实抛弃理智，这个动画还是可以看的，不看剧情看莉莉和薇薇安尴尬地耍宝也是很治愈的[害羞]
活动拿的免费大会员的up们集合啦
视频没看先看评论，看完评论视频关闭[微笑]
个人诚恳的给异常同人动漫官方提个建议，能不能动画放映就此打住，干脆下架吧，因为看趋势这评分还要再低啊，作为一个原著粉，看着异常这么好的ip分数搞成这样很是心痛啊。也许你们制作组不怕丢人，但是有人看不下去了，拜托了，如果你们但凡还有一点点自尊心的话，请就此打住吧[捂脸][捂脸][捂脸]
我就想看看老王，你拖了多少级，，
如果你们下决心把这部番做好，并且还相信自己有这个能力，那就把那些周边宣传什么的停一停，甚至正片也可以停一停，花个几周好好改，到时候该有的一点都少不了。如果你们觉得这样就无所谓了，而且你们拿到经费问心无愧，那也别说那些无意义的官话，套话了，把这季做完了事吧，对大家都好
你们说这番不好，我能理解。但是一群完全不了解cv的在那张口就来，我不能理解。
这几集的节奏有毒吧，剧情又赶又水，该说清楚的说不清楚，该跳过的不跳过。
ZZ编剧练手录
原作就像一盘好菜，可动画觉得一定要把菜自己吃了拉出来给人吃才好吃
不是装死卖手办，就是出来怪题材，怪没有模板可以照着做……
连公关都不带个脑子，现在完全理解这个制作组为毛会做出这种水平的玩意儿了。[蛆音娘_扶额]
我真好奇B站是从哪儿找来这么一帮神仙鬼才啊？我觉得他们应该改个名叫制作组奇闻录才对吧？
编剧：原作者懂个屁的动画，他就一写小说的
无力吐槽的剧情。。。
我想看豆豆。。。。。
小说8分，动画2分，平均5分
编剧说吧是不是觉得自己比作者懂异常 我感觉我上我也想可以。 换人算了
一觉醒来5.1，贺电！
看着这态度，一滴眼泪滴了下来，太燃我感动了，我还是投1星吧，2星不适合。
被脉动淹没 不知所措
[doge]远瞳懂个屁动画，他就一写小说的。动漫就得这么做，又能骗钱又能恰饭。至于ip毁不毁，和我们制作组有关系么？
站长追过的番结果就这样
这个动漫警察发生新一集是上一集的现象
果然脉动赞助的动漫必定废
这么多人喷第六集？
那我说个实话吧，我没资格喷。因为，第四集我只看了三分钟就再也看不下去了，看都看不下去我还怎么评论呢？（smell）🙃
朋友借我的大会员账号我也不打算用了，不值
大眼珠子你是搞啥呢？？让动画组搞成这样？！？！动画组有没有看过原著？！🦐jb改啥？！？！本来人社已经乱七八糟了！！懒得说了…我还是滚回去看我的小说吧！
官方能别发这些屁话么。

B站用户虽然普遍年轻，但是年轻不等于傻，你这所谓声明不仅没有任何实质性的内容，而且充满着避重就轻的言辞。

按这部动漫的制作经费，真正重要的是是否涉及贪污，现在成品质量与制作经费严重不符，我甚至怀疑所谓4K画质就是为这个打掩护的。不过反正花的不是我的钱，既然投资人都不打算追究，我也没权力说彻查。

某些洗地的千万别来我这回复说不存在贪污。普及一个常识，任何资金上到一定规模的项目都有贪污，唯一的区别就是数量的多少，是少量的贪然后交出一份保质保量的作品，还是不顾底线的贪然后交出一份垃圾作品。前者是任何行业都默认的潜规则，一般没人追求，但如果是后者，监狱走起。

最后，千万千万别说什么第一次没经验这种话。国家如果让我搞奥运会开幕式，我也没经验，但问题是国家为什么要让我去弄奥运会开幕式，这种不可能的事情如果真的发生了，那里面必然有鬼。奥运会开幕式绝对不会给所谓新人拿去练手。异常的IP虽然远远比不上奥运会，但在网文IP里也是相当有分量的了，而且这个项目的投资不说国漫第一，但也绝对是名列前茅，这样一个重点项目给没有任何经验的新手拿去练手？看来涉及贪污的怕不仅仅是制作组吧。

PS：张艺谋搞08年奥运开幕式也是第一次没经验，你们说如果他当时真的搞砸了，然后拍拍屁股说一句“不好意思啦，我第一次做没经验啦，也不是什么大不了的事啦，反正以后会吸取教训的啦”，你们猜猜国家会怎么做？
好水啊
有些东西不能全怪一个人，这不光是一个人的问题。一个巴掌拍不响[2233娘_喝水]
能动就行系列[滑稽]
我擦，前几天才看的小说，结果都出来动画了
编剧熊兴智，上一部作品：
《猫妖的诱惑》经历了被喷……下架……整改……重新上线……
《异常生物见闻录》被喷……
看会不会下架
中国的部分影视作品现状是这样的:国外的电影电视剧情中国照搬不误连改都不改的，小说漫画改编的作品改的连他妈都不认识的，唉[捂脸]
我没看过原著，表示遗憾，但是觉得直接看这部番还是不错的
置顶有意思啊，什么叫呼声颇高？你们浪费这个大ip自己都不觉得心痛吗？投资这么高却制作成这个样，自己摸着良心说话，你们认真做了没有，看过原著没有，听过远瞳大佬的意见没有？你们是不是在侵吞投资者的钱？
兄弟们，作为一名忠实原著粉，我已经撑不下去了，弃了
fate zero制作经费达到了日方天花板，单集3000w日元，折合人民币195w，13集总共2535w。异常2季经费5000w，一季经费2500w。异常的制作经费和fate zero大抵持平。大家可以比较一下，这不仅仅是编剧的问题了。顺带一提异常的经费比隔壁灵龙高不少。来来来大家围观恰烂钱现场。（复制）
跌至5.1了我觉得它适合更低分
fate zero制作经费达到了日方天花板，单集3000w日元，折合人民币195w，13集总共2535w。异常2季经费5000w，一季经费2500w。异常的制作经费和fate zero大抵持平。大家可以比较一下，这不仅仅是编剧的问题了。顺带一提异常的经费比隔壁灵龙高不少。来来来大家围观恰烂钱现场。（复制）
这南宫疯了吧？
我就想知道为什么说完话了，嘴巴才开始动，这也太敷衍我们了吧
你们很奇怪，一边说制作方好水一集半天没演到关键的地方吊胃口一边说制作方赶进度不尊重原著，拍动画嘛肯定有删删改改的不可能全部还原设定轻微修修其实没啥问题，不像某马破苍穹，其实这样挺好了，实在看不习惯的去看漫画或者小说着都是选择没必要在这里一直喷没啥意思的[doge]
过多的细节不敢评论，因为我只是个从异常起步，现在每天靠八点之剑开启一天动力的大眼珠子粉，对希灵世界观了解不多，但是我必须要说，对莉莉和薇薇安削弱地也太厉害了吧！先不说以后的炸弹仁，现在的蝙蝠狗组合也是carry全场的存在，尤其是薇妈！气场那么强的吸血鬼祖宗为什么现在塑造的就像中二晚期，莉莉在知道自己原来是个hsq前b格也很高的，不会一开始就蠢成这样。最后还有帕蒂安！没错就是终砖！不是萌系设定啊敲！
作为一个刚看完小说的我想说，这个郝仁给我的是一种一直吃软饭的感觉 ，一点也没mt和狂轰滥炸的靠得住，其次是薇薇安，应该找一个声音在高冷一点的，这个有点妖媚的感觉，然后王大全没登场 ，但是感觉可以，二哈人设可以，但是感觉刻意卖萌有点尬，女神画风感觉有点偏离女神经，应该在呆一点，感觉最成功的应该就是三八了，可以说确实是笑点承包，而且帅的雅痞，剧情上拖和赶的节奏把握不太好，但总的来说，至少没有那么差，多多加油吧。
大海啊，你全是水！
做不来就不要做，拿来做了又怪题材没有可以套用的模板，你们做之前没想过么？这话说的，我极度怀疑你们小说没看完啊，而且身为制作组难不倒不是要对剧情比普通读者有着更深度的理解吗？你们的的理解就是剧情特殊没法做好是吗？
一般很少打分，有特别喜欢的才会去打个高分，不喜欢的也就直接弃了就算了，这部也同样不会去恶意低分。但我还是想说几句，就这个水平的制作，对得起观众的期待？对得起国漫二字？原谅我没看过原著，但就从动漫这个剧情节奏是真的让人难受，该说的不说清楚，没用的疯狂水，一集看下来，不知道想讲个什么东西，看完好像发了十几分钟的呆一样，都怀疑自己到底看没看。不多说什么了，弃了，追番的兄弟萌，我们有缘其他番见
改编不是乱编。剧情可以改，没问题，但是，请尊重【全局设定】！原作里面薇薇安的能力，郝仁的能力，是巨大的伏笔，甚至几千章之后才会有细致解释他们的能力来源。第六话你们改完了，基础没了，后期你们想咋圆回来？
没搞明白一件事，异常原著作者是按照动画化的思路去写的，那为毛改编就能改得面目全非？？心疼我家莉莉
我从你们动画化消息放出的那一刻就一直期待着，从一开始的欣喜若狂，到能动就行，不改就成，到现在的失望透顶，不是我不谅解你们的辛苦，而是你们让我看到了现实
反正我会员，多少看一点
截止8月3号凌晨，评分已经从一开始的8点多分一路狂掉到了5.1分，请制作组再加把劲，突破5分的下限大关[小电视_好怒啊]
还真是冲着评论来的 动漫的内容已经无所谓了
话说，让艺画开天来做会不会好点
唉，重置吧，没救了╮（╯＿╰）╭
如果这就是科幻小说改编成动画的下场，那先替《三体》紧张一下（《异常》基本救不回来了，我选择放弃希望）……
要是没有兽娘2垫底这坨应该会成为B站有史以来评分最低的动画了吧[2233娘_喝水]
但愿将要出的三体不要这样罢，唉，无言以对。
说实话，我是真的没看懂→_→[捂脸]
魔改成什么了这是？就冲改人设这一条就可以给一星了，还有刚性护盾什么时候可以展开了？薇薇安最古血族还怕符文？物理输出的莉莉会被压制魔力？两个异类怕箭雨？猎魔人的空间传送被吃了？编的什么玩意儿？
看到官方的置顶就顺手拉进黑名单，不用心制作，只会生搬硬套敷衍了事。
其实前五集还能接受，但是第六集，一集来水剧情，敷衍的对话，小说看得人不少，很多人就是来看情怀的，既然都说了各种尝试，那为什么不尝试还原原著，而不是这种不成熟的原创。。。老套腻味的剧情，拖慢的进度，反正我是想看房客一起，然后开心冒险，不是你这样的什么鬼RPG
老王的剧情除去魔改，算是完整呈现。但一开始的节奏太快了，很多内容一笔带过，导致整体节奏就不对了。结果就是这前面太快，后面太水。
5.1[2233娘_喝水]
没看过原著的感觉还可以？
在知乎上有一个大佬这么评价:
未闻花名:
       异常有大片的潜质，但是b站可能没有做大片的实力，最终的结果可能是那种十一区那种套路化流水线作品，高中生的人物模型，后宫标签，各种福利，还有莫名其妙的无厘头搞笑，转折生硬的剧情等等，最大问题还有声优，尬读般子供向的声音。

最怕的就是制作组模版化人物，比如好人就是个日式老好人角色，薇薇安傲娇，莉莉吃货，人物扁平化，标签化。

发布于 2018-11-27・著作权归作者所有
讲真，真的是预言家了好嘛，18年11月27号的评论，然后制作组也是真的把雷都踩了一遍
我就不应该相信你们的鬼话跑去看小说，害我现在看动漫浑身难受。[2233娘_郁闷]
看了这玩意，我对自己的记忆产生了严重怀疑，名字没错啊，这真的是异闻？？？
评分5.1了...我还没在b站上看过这么低的评分[滑稽]
个人感觉B站用户都是足够仁慈了吧，这你都敢得5分，你让16年以及之前的均分9分+的国产特色PPT动画情何以堪
作为路人的我看着还行。加油吧你们。我就不打分了。
当初看了半集就不看了，现在看大家的评论我就放心了
原著党已经开始动摇了，或许有些人已经绝望了？从一开始的反正不要钱，多少看一点，变成现在的反正花了钱，多少看一点，我看到的是对国漫的失望（我不想说绝望），这真的可能是一个拐点或者里程碑，第五集我就说过这是国漫的血狮，国漫的雅达利ET，不知道以后再谈起国产知名IP改编动漫，人们有什么看法。中国科幻类小说的书友，小说读者，看过远瞳写的书的应该不少，这次异常这档子事儿，是否会对以后科幻小说动画化带来不良影响？这已经不仅仅影响观众感官了，这是对一个行业的冲击了！
把编剧祭天了，按原作来吧。拜托了
我就是进来看看又掉到多少分了 再看看又有多少人骂制作组
我在B站第一部2倍看完的番[呆]
许愿这番的观看体验可以和希灵帝国的阅读体验一样
我真的要看哭了，球球制作组做个人吧，瞳叔这么好的剧情做成这样真的看不下去了，下架吧，我们当它没有动画化过，可以吗[灵魂出窍]
就这配音   还不如找懒人听书的贰飞  人家一个人就能给里面的所有角色配音。  国产动画的配音属实有点尬
**不离十
十有**
希灵未解之谜[doge]
平职操作嗷，可惜国漫没有动画区up尬吹“沙雕番”。
不然早就成为爆款了嗷[doge]
画面就不说了。
编剧你tm乱改是什么意思！
要不是异常我可能连B站都不会上，结果你给我搞出个这玩意？你对的起你的良心吗？你良心不会痛吗？还是你根本就没有？
5.1了耶，有望在下周更新前能到4.5耶，不知在完结前能否突破国创最低记录呢[蛆音娘_吃瓜群众]
5.1……我觉得你们对国漫要求有点高了……[小电视_发愁]
一开始我就觉得违和感十足，我还以为是我太矫情，原来不是我一个人的毛病啊
好了，第六集了，我实在tm忍不住了，这一集快进跳着看完的，好几集下来就几个人物，找个老王拖这么长时间的剧情，你们这几集制作经费怕是省到家了吧，之前是因为实在是喜欢远瞳的书，期待了五集，希望后面能更好，现在，我只想说
废物制作组
你们根本不懂远瞳的故事灵魂是什么
做烂片恰烂钱
国漫活该起不来
看评论 这集还是没有魔王大人什么事了？就这进度第一季看样子地球是出不去了→_→可爱的改锥妹妹也救不成了
眼珠子的小说萌物是标配啊～
异常生物弃闻录[嫌弃]
能别水吗，明明好好的被你们这样玩毁了
这么搞迟早要凉
比平凡职业造就世界最强好一点[吃瓜]
主要感觉还是节奏问题，小说节奏比起动漫的快太多，所以动漫的观感不咋样
讲个笑话，B站投资的第一部国产良心
这也太能水了，之前疯狂赶进度，现在又不赶了，一个月前我就以为能看见王大全
经费与fz持平 做成这个样 大家一起举报一手如何?
真的要细节没细节，要场面没场面，这和很多b站上的国创对比明显啊[无语]
老一辈编剧总是用动画都是小孩子看的观点进行各种魔改[吐]
也就看看琪亚娜了
有点浪费时间
你们就不能提原作吗？当第一次看就没什么奇怪的了
编剧nb，你专业编剧看不起网文作者然后改得这么垃圾，到底是谁给你的勇气？真当自己才华横溢？改得这玩意真是三不像，继续恰你的烂钱吧，垃圾制作组，呸！
是不是自己的评论自己看不见？
更新到第6集啦，好像我第一集还没看完
我没有感觉，我看了一集并不想看下去，要是像汉化日记那样我还能看下去，剧情很无聊，罗里吧嗦的，然后跳着看.......
4k? 话说我屏幕有4k吗？？
薇薇安上可揍翻几十万年的猎魔人一族，下可在诸神的黄昏中来去自如，一个被称为红月之伯爵的血族；
莉莉一个上过几次北大，凭被动就可以睡觉时紧跟高速飞行的薇薇安，并顺势撞坏巨石的文（头）艺（铁）少（大）女（狗）；
两人竟然，，双双叕叕被幽灵震住？？？
同时作为小说中的颜值担（单）当（位），虽是半吊子猎魔人，可也没有这么逗啊？？？心塞[2233娘_汗]
与平职势均力敌[doge]
唉，看着评分降到5.2有点心疼瞳叔。
说下这部番喜欢的地方吧。
梦位面的夜景真的好好看，pda配音是我脑补的样子。
看到这也忍不住得说点什么了。首先大伙的意见相当统一，这剧情这风格能忽悠住人的怕是没看过原书吧？剧情魔改，删梗删成了水之类就不说了，这种人设表情哪看出来欢乐日常了？这表情这配音这台词我仿佛看到了20年前的少儿动画，配音除了莉莉其他都老套的调调。最重要一点，这郝仁性格完全变了吧？普遍日漫里的那些废柴男主就是这种表情这种语气加台词吧？
开播之前我以为是一部9.9分的神作，第一集后我以为这季可能要掉到8分，第四集后我以为6分打底，第六集后emmmmm，我想我要见证历史了，做到完结能掉到4分吗？
哈！5.1了，要是跌破5.0那就搞笑了，垃圾玩意！
一集比一集水  制作组是想我们集体寄刀片么  用点心不至于打酱油
这手机它防水吗
好奇这个作品的受众是谁？看过原作小说的读者？没看过的新看众？看了这么久还有人吐槽全世界都在说中文，可见新人甚至没注意到为什么会自动翻译为中文，那么问题来了，看过原作小说的读者为啥不见解释?我想应该是因为老观众都可能看不下去了吧。
看你们骂了六集，我来给编剧说个好话
首先，新人编剧（你们查出来的）想要做个好作品出名（能理解）
机缘接到《异常》超高兴（毕竟是高人气ip）
打开到手剧本Σ(ﾟдﾟ;)
(╯°口°)╯(┴—┴去你@%￥……*&%￥&的大眼珠子，写那么好，我还怎么操作啊，全按剧本哪有我的功劳啊ヽ(`Д´)ﾉ

这就是我们看的动画(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
感觉比女武神的餐桌差远了，画师不行
抱歉。看完第六集，我只想说 ：你们继续追吧，我追不动了。这是幼儿动画吗？[奸笑]
你说这部动画还有救吗？[无语][无语][无语][无语][无语]
明明按照原著来走就可以躺着赚钱，非要搞倒立改编，真是摔死活该。[小电视_差评]
制作组我求你们了，不要再做第二季了好吗？这一季我当然会选择原谅你，还有这硬核的广告植入，吃像和腾讯游戏部一样难看，花大价钱买版权就迫不及待想捞回本了。
实在看不下去了 取关了！
第六集这段我刚好跳过了（小说）
我在想 我估计还出不来
。。。感觉薇薇安不跟小说里一样其他的还好  
好歹     不崩啊[滑稽]
我感觉编剧可能只看了几百章，也就是第一季要改的内容多一点，异常全书可能压根没看完，更不要提包含了大量前置设定的希灵。
莉莉这个亚成体哈士奇也就算了，几个破符文也想封印薇薇安？
先不说异常提的比较少的“神性”，毕竟那是快大结局才刨出来大坑，虽然神性不等于战斗力，但拿几个破烂符文封印神性生物，我只想说还是洗洗睡吧。
只要看到异常中期就知道薇薇安压根不怕猎魔人，猎魔人根本不会攻击薇薇安。
就算薇薇安现在有点虚，也不是几个年久失修的符文和机关能搞定的，至少原著里打狼人是吊起来抽。
而且发明莱塔符文的文明，全盛时期也不过勉强进行恒星系内探索，真的对上完全体的薇薇安还要被吊打。
原创剧情严重背离读者影响，很明显编剧没有通读原著，没有搞清楚原著的背景设定就开始脑补，完全按照自己的想法原创剧情。
我举个不恰当的例子，我接到一个动画改电视剧的合同《一拳超人》，看了两集，琦玉和地底王大战，挺厉害的，我觉得自己已经了解的琦玉的设定，于是不看了，翻了一下剧情梗概，最终boss叫波罗斯，然后开始自己编，波罗斯和琦玉大战三百回合，琦玉被打成重伤，然后在围观群众的声泪具下的鼓励下，领悟到“能力越大责任越大”，然后在bgm中中爆种再战三百回合，最后打败波罗斯....就是这种“你丫究竟在讲什么鬼东西”的感觉。
我……我能说什么呢- =
“小说爱好者”自己都花了“5000W” 做了这个同人动画， 人气都这么“高”， 异常生物见闻录什么时候才出官方动画？
只看了第一集的看见推送，惊了这个发展进度，大眼珠子的更新速度要是也这样就好了(´；ω；`)
这是那个小说？
真的第一次想啥人的冲动，我相信有些人的下架重做不是说说而已，起码我是真的觉得最好有重置，这本小说是什么等级的作品到底有没有概念啊，多少书友难受的心里去了，我是真的难受到都没法看看就完事了，不说两句我憋得受不了。
5000万巨作？！！，这恐怕可以跟天朝第一动画《雷锋的故事》不分伯仲了。
三八宛如精神分裂般的操作，忽高忽低的战斗力，还有突然强行解说的平职风[无语][无语][无语]
歌名是什么呀？
大水逼
我去!刚才发不了弹幕，我就发了个评论吐槽，现在找不到了？
这集氵过头了吧....而且改的地方有点莫名其妙的，之前几集改的地方都能看得出来是为了加速剧情，这集改的地方完全意义不明
还没看，为什么评分这么低的，难道我不用看了
算了算了，坚持到这集实在看不下去了，剧情瞎JB乱改，搞的乱七八糟，你就算改，改的合理点也行啊，这直接删减就不管了的做法还真是不负责任
表现的内容重心和小说不一样。直接点说，连个故事都没法好好讲。
艹！怎么看不到弹幕？发也发不了!好气哦!没弹幕好不习惯啊啊啊啊！都是b站把我惯坏了!哼！[傲娇]
宫崎骏说过一句话：“你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你，却给不到你想要的陪伴”。
我们在的城市下雨了，很想问你有没有带伞，可是我忍住了，因为怕你说没带，我说我给你送伞吧，你说不用，我跑着回去就行了，就像是我爱你，你却不需要我的陪伴。
是啊，一个人喜不喜欢你在不在意你，你是可以感觉到的，只是偏偏自作多情的人啊，总是会又聋又瞎。
其实你真的不用这么冷淡的，我也从没有想过要纠缠与你。我们之间，一删网络便是永别。
“何为孤独？”“落日，远山，寒雨。”“可否具体？”“悲歌，独行，人潮里。”“可否再具体？”“此生无你！”
5.3评分果然如此啊 小老弟[捂脸]
怎么说呢，这个动漫改的真的不怎么好，我是从小说那边过来的，总感觉很多地方不对劲，剧情有删减我可以理解，毕竟小说太长了，如果不加速一下剧情进度的话应该会有点无聊，改一点也能理解，删减后不改剧情对不上，但是把剧情中好的一部分给改了我就不理解，而且你能改好也行，但这改成什么样了？剧情突兀的一批，人设还有点崩，这也就算了，毕竟只是有点不足嘛，但你这又故意拖剧情又是什么鬼啊，难道这段很精彩？我脑子有病感觉不出来？还是编剧睡过头来后面的没写上？我不理解。(个人观点，不足之处欢迎指正)
总结一下，现在的进度大概在原著60章左右，一个出差浪费了3集，大致上等同于原著10章一集，我见过超快节奏的两集放完一卷内容的番剧，但没见过这种小说改编速度节奏慢成这样的，按现在节奏下去估计13集也就讲到豆豆星吧，emmmm，算了，取关了，不发表任何评价，当做我从来不知道异常动画化了吧，谢谢当初说要动画化给我带来的激动，现在凉了。
没看过这集别急着开喷。真的，从14分钟看到15分钟，你会完全没有喷的欲望只想打死制作组[微笑]
辣鸡
算了 不看了 简直不能看 取消追番了 c 这怎么看？我完全看不下去 烂番一个 真的是希望越大失望越大 看原著去了，等这番什么时候重做质量好了我再来看
真的，从来看番这么久没有快进过任何番，你是第一个，并且基本全线快进
我是一个异常的忠实粉丝，忠实到啥份上咧，异常我来来回回看了不下5次。本来听说异常要动画化，我是非常开心的。但是你们做的，怎么说呢。感觉里面的人物，非常浮夸。人画得咋样我不是很在意，剧情砍不砍托不托也没有问题，但是人物得性格和表现形式，都太浮夸了，让人感觉很刻意。说话得方式和语气，都让我有种在看低龄向作品得感觉，我一直觉得不管是小说漫画还是动画都好，都是一种表现形式，做动漫不靠特效只靠剧情让人称赞得作品也不少，但是前提就是你要用心去做，我们大部分得观众，只想认真看一个故事而已。
还掉了0.8分，我感觉是不是我们给日本做，日本转给韩国，韩国又转给中国做的。以这个质量还能第二季，我们等黎明之剑算了。但愿黎明之剑没有中日合拍。
官方加油吧[微笑]
我一直以为中日合拍不如中美合拍，说起中美合拍让我想起那个，反正开花就对了。
我个人感觉是白瞎了本好书呀!梗都没用上，比如薇薇安穷属性，为了让薇薇安穷都整垮了几个快餐店了。跟亚历山大合伙，亚历山大都搞灭国了。
好水啊？
评分又掉了0.1分  现在5.2
正在步《拾又之国》的后尘，我只想说中日合作呵呵。争取评分达到0.0000000001吧！
编剧做不了好动画的原因并不是说他们不知道原作文本内容，而是他们总习惯做多余的事儿，一键复制之后明明稍做调整就行了，他们还非要来个人设改变剧情加减之类的提提效，然后就是啪嗒砰。每一个编剧使用写剧本都始于我好像会用了，止于我感觉自己优势很大(〜￣△￣)〜
转自瞳叔上一条B博的一位dalao的热评
。。。弹幕一帮假粉。。。vva这个时候刚睡醒，处于最虚弱的时期，别天天拿着后面的战斗力跟刚开始对比。。。而且这个时候vva基本上啥都不记得，光知道自己好像是最古老的血族罢了。
嘴形好歹对上，要求不高
还是不看了吧
对于动画失利的系统分析
回过头来时评分已经不到六分了，虽然这个评分看看就行，但是仍然说明了很多问题。

首先是叙事结构，从异类房客到多元宇宙帝国，小说的阅读模式在节奏上没有啥问题，但是动漫是全角度提供信息的，这样剧情本身就有些突兀，制作组还强行压缩文本量，导致观看不会不懂，但会很难受。

另外就是改编的事情，我个人认为合理的压缩对话和情节以减少成本和流畅性是很划算的，但是不够合理的改编不但导致了上一段的问题，还让人物和世界观变得单薄了，也就是动漫改编常犯的细节整合问题，我们要的不是所谓的“专业”动画节奏，我们要的是异常的世界。

大眼珠子对于这两方面的塑造是十分自然和流畅的，也是一种很重要的吸引力。但是动画里观众特别是动画党就会面临一种看着不熟悉的人进行撒娇卖萌的即视感——有点尴尬，未通过形象塑造让人了解这个角色前，就让这个角色进行过度的买人设行为是不可取的。

最后是最大的硬伤：画风。我这个只会嘴炮的动漫迷不知道这个画风是啥流派，但是我大概知道有啥硬伤：吃力不讨好。这个风格人物肤色和光影的关系太生硬了，显得不自然和让人不舒服，我想这样画起来也不省力……真不知道制作组是咋想的。

背景给我一种国漫（漫画）中的感觉：便宜，就是一种总是镜头来避开复杂背景以减少工作量的感觉，不至于吧，时长不咋多，又有大金主，还要给人一种“扣扣搜搜”的感觉？明明一些场景画的很精致，在这地方省钱得不偿失，把大气感都盖住了。

我是忠实的原著粉，在了解剧情，先入为主的情况下还觉得这个动漫体验不好，更何况路人？这个分数偏低，但不算过格。

认真看来，热评中多是原著党的声音，真不知道没有新鲜血液的注入，动漫能真正成功吗，我抱有悲观态度，这个我之前已经发过了，但是被无情的淹没……希望这回制作组能看到吧。

（以上分析纯属个人观点，有着很强的主观性和业余性，轻喷）
这是不是就是所谓的，惨遭动漫化？
我觉得这评分怎么着也该比平凡那个高啊
祝评分创最低，奠定神番之位
下周可以破5分大关了，恭喜
算了，算了，能动就行，就当自己没看过呗
唉就有点奇怪，为什么国漫越做越差，小时候的国漫放到现在还能看的津津有味，那时候画质没有现在画的细致，但它的剧情却能引人入胜。现在的国漫徒有其表，看不下去啊[吐]
每次想到这部动漫的都觉得难受 一开始我也对他也报多大希望 想这质量差点能看就行 看了第一集后我还跟朋友说觉得不错 到了越后面几集越是跳着看了 感觉被喂了一大口屎 虽然我没看过原著 各位原著党说小说是很不错了 我也为这个难得的题材感到可惜
希灵帝国??
打破第2222个赞
为数不多的我快进看的番[捂脸][捂脸]
会员要过期了 抓紧时间看一点~~[蛆音娘_机智]
看了5集只想说三个字:大水b
！4K！？我索尼大法可以一战[2233娘_耶]
幽灵手里的剑不是隔壁全职黄少抢的强袭之剑吗？
要动作没动作，要画质没画质，我年度大会员开的有个👻的用啊！这制作组鬼才制作，我学动画的同学做的都比这个制作组做出来的东西强，至少他做的能一边动一遍说话和眨眼，这番我不追了，告辞[捂脸]
看到一半实在看不下去了，原著党已气炸，真亏了我特意冲的会员
我就想知道，恶心观众的动画能不能举报。
给本片换个名字吧
看了五集，总感觉他们脱的人物模型怪怪的。
5,6集制作组不会真把这部动漫当成动画做了吧，这种水法真不想承认它是动漫
面无表情看完本集，那个，我前几集投的硬币能还给我吗？
无语😓
制作组的水平直追兽娘二，服了，该水的地方不水，不该水的地方瞎几把水
垃圾你就去看漫画呗！
不知道第一季完了，能刷几个副本?两个?三个?
回去看了下漫画，发现比动漫好了不止一点(〜￣△￣)〜
这几集特么放的什么东西啊
从第4集开始就有灌水现象，第5集我观望了一集，发现还在水，以为第六集会见到老王，这已经是灌水的极限了，好嘛，解开封印一看，继续水，佛了。不谈剧情，画面你们也搞成PPT，台词拖时长，越往后越违和，一直不改，BGM基本没有存在感，服！评分也不是突然掉的，出一集掉一截，我也不想说啥了，看本季结束这玩意儿最后能烂成什么样吧，5000万成本简直是个笑话
脉动广告成功了，我突然好想喝脉动啊
辣鸡改编
我觉得1.5倍听着还挺舒服。1倍不舒服啊。
这评分比绝命响应都低了还水啊，省省吧
我寻思这一集连老王都没看到，你们画了个傻子东西？
剧情概括：balabala…吓走旅店老板...balabala见到幽灵骑士…
带着十分的期望从第一集追到第6集。。。原希望能有改善，看来基本是不可能了。。。
编剧谁给你的自信啊[生气]
除了给编剧寄刀片没其他想法，编剧司马。。。
这集看完之后……五味陈杂。
制作组完美的跳过了一切使原著好看的点。
抛开被删掉的很多梗和日常。
《异常生物见闻录》主线剧情好看的核心点在哪里？
就是其相对比较有个性的故事结构，我个人称之为“丹·布朗式结构”。
比如南宫三八刚登场时，给大家带来一个谜团，就是三八的身份如何，之后三八真假猎魔人的疑惑一直跟着主线，直到故事末尾才得以准确解答。
这种留谜团，大谜团套小谜团，小谜团引出中谜团，接着一个接一个连锁式解开的结构，是《异常生物见闻录》主线好看的关键。
比如这集涉及的故事结构，首先山里闹鬼的传闻构成了一个初始谜团，接着感应到幽灵真实存在的事实又解构这个谜团构成了一个新谜团，接着幽灵处于被封印状态这个发现再次解构了这个谜团又组成一个新谜团，接着安格斯的行动再次解构这个谜团又构成了新谜团……
这样一步一步层层递进最终才通向真实。
这个结构是正文故事的核心价值所在，可以简化，可以有意识的进行板块式的剔除。
结果到制作组这里，不该说的东西提前说了，该透露的东西直接跳过了，一部分谜团随手就给删除了，突出一个支离破碎，不知所云，这就好像是打算包一百个饺子，就算材料不够，包不出一百个，你只要结构不毁，包成五十个饺子也行，制作组偏不，他非要煮三十张面皮加几十根韭菜加五六个肉丸补半瓶醋最后再自己站锅沿儿上撒一泡进去，大哥，加私货就不吐槽了，您这压根都不是一个东西了好吗？
说真的，我觉得就这个层次的监制，只要有个机会，我上我行，真的，我真觉得行，不开玩笑。
fate zero制作经费达到了日方天花板，单集3000w日元，折合人民币195w，13集总共2535w。异常2季经费5000w，一季经费2500w。异常的制作经费和fate zero大抵持平。大家可以比较一下，这不仅仅是编剧的问题了。对于动画公司而言，这个单子接到手就已经盆满钵满，动画只要随便糊糊交差，多扣点钱进口袋，成绩评价已经不重要了。
第一次明白了什么叫惨遭动漫化[吐]
这个番怕是少见的SP比正片好看的番吧[抠鼻]
回炉重做吧，制作组解散得了，做的什么东西，编剧那么想证明自己的话去自己开坑写文啊，去自己做原创啊，放过小异闻好不好，证明过大家喜欢的现成的剧本大纲放在那里，照着做很难吗？这一集什么玩意？打斗场面没有就算了，你们都是萌新，不会画，好~~那设定呢？最基本的东西，原著就放在那里，薇薇安跟莉莉从头到尾，在地球上有人能限制她俩？一个符文墙就脱力了？？我怀疑制作组看的原著是异常Y物见闻录，甚至想求资源
深蓝人先生，这是阁下的“中国锦织博”称号，请拿好
别家番剧的科普君顶多只是打一段800字作文，异常的科普君我看是要写800篇论文的刀客塔[蛆音娘_无语]
改编不是乱编，戏说不是胡说。
小说改动画有调整，剧情有删减，节奏有变更都是正常的，但是改的这么烂纯粹就是制作组的问题了，小说剧情画风的优点一点没有，低龄化倒是挺明显的，没指望着制作组能多优秀，但是这么烂也真是醉了，第一季估计也就10集左右，第六集老王都没出场[小电视_差评]房客只是凑主角组一行人，异常真正的精华是梦位面各种族的荣光啊[2233娘_喝水]
下周第六集封印打开的时候评分会更惨[2233娘_无言] 毕竟走个地道都能走个15分钟， 加上上一集的，这得有多水？！[2233娘_吐魂]
第一集分镜
1.某间色调冰冷的办公室内，郝仁拘束地坐在椅子上，紧张地咽下口水。
2.只露出下半张脸的中年女性冷冷问道:姓名？
3.郝仁拘束地笑:郝仁。
4.依旧是下半张脸的女性:性别？
5.郝仁表情变得尴尬起来:……男
6.女人:工作经验？
7.郝仁:那个……房东算吗？
8.郝仁走出一家公司，叹了口气:又没戏了。
9.他从包里拿出招聘广告:经济不好，房子也没人租。再找不到工作……。
10.郝仁甩了甩头，走了起来:我就不信了。青天白日，朗朗乾坤，我一个大老爷们，有手有脚还能饿死。
11.镜头上移，天色变成黄昏。
12.公园中，郝仁躺在椅子上，脸上盖着招聘广告。:好饿啊。
13一个影子投到他身上:你好。
14.郝仁拿开广告
15.莉莉背着光，笑着问道:劳驾问一下，你知道这个地方怎么走吗？
16郝仁坐了起来，接过她手上的纸。镜头中，莉莉脚边靠着大行李箱。
17.郝仁看着手里的纸:让我看看，南郊白石路……
18.郝仁表情从略带疲劳变得精神认真起来，心想:这不是我家吗？
19.郝仁:你找这个地方干嘛？
20.莉莉:租房子啊，我都找一天了。实在找不着才找你问问。
21.郝仁表情激动:我知道这地方，我这就带你去。
22.莉莉露出高兴的笑容:真的？那谢谢哈，我真找好久了。
23.郝仁站起来身了个懒腰:等等！你说你在市中心找了一天？
24莉莉迅速点头:嗯嗯，对啊。这个地方还真难找。
25.郝仁:当然难找了，你没发现那上面写的是南郊吗？南郊！你在市中心找一郊区地址？
26.莉莉拿出那张纸看了起来:可这上面写的是白石楼啊。白石楼不就在市里吗？
27.郝仁一捂脸:是南郊白石路，不是白石楼。你看地址难到只看前面两个字吗？
28莉莉一愣，露出有些尴尬的笑容:哈哈，我忘了。我这人平时有点马虎。
29.郝仁叹了口气:去那的话可有点远，得坐公交。随便一提，那个房子是我的，我就是你要找的房东。
30.莉莉:啊呀，你说真的？那真是巧啊，房东，咱俩这算不算有缘啊？
我说你这一集比一集差是个什么情况，进步没有还在退步可还行
看不下去了……唉
这剧情节凑作画等，玩呢？作为国坚定的支持者，真的无法容忍这种行业败类！说5000万的制作费，就弄这么个玩意儿，我觉得可以打官司了，有人贪污了。
如果单纯以一部普通动漫来看的话，还算能看的。
但不得不说和小说区别有点大。
老套的陷阱，自己吐槽自己。
给好评的水军也太假了，官方不要当我们傻
乔碧罗邀请你进入坦克模式
拒绝        丨        接受
招来红月的女伯爵被改的这么弱，我心好痛啊。魔改太过分，中日合拍，悲剧
不错，还有很大提升空间，3连
眼睛👀好辣
什么话都不想说了，已取消追番，眼不见心不烦 = =
能看就行了。。算了。我不看了[2233娘_大哭]
为什么漫画和动画画风完全不一样
这改编也太细了，这是准备做超长篇吗？
这是什么？
异常生物见闻录动画（x）
b站代理fgo弃坑潮复刻（√）
制作组怎么应对？
积极改正（x）
装死，然后“真诚道歉”（√）
我们要怎么做？
心平气和，让其改正（x）
不走流程，直接将其母亲送出冥王星轨道（√）
woc ,打错了，六星期
不知不觉，六个月过去了，祝《异常》 越来越好看！！！
倍速1.5，三八同学给我带来快乐，看异常动画能乐出来，不可思议
我。。。。我[大哭][大哭]看的好难过，好想吐槽（在此省略一万字）
我爷爷以前做过动画，他跟我说，这动画最多500块随便请个大学生做就有一样的评分了
那么，剩下的钱去哪了呢？
这部番的经费怎么了？？
我陷入了深深的思考……
这一定是体制的问题！！

（以上内容全部胡说）
？这个监督有毒吧？第一次弄剧本[囧]
还是说万策尽那种，不知道怎么分就瞎弄
异常生物见闻录（×）
异常动画掉分录（√）
珍爱生命，远离辣鸡猪圈文
编剧换了还能好好谈，不换只能直接喷[小电视_差评]
想给满分
谁能告诉我op哪里听，qq音乐和网易云都搜不到诶
求求你们让我做编剧吧，我也想恰烂钱，反正都是烂嘛
看了看官方的评论，以为有改进，理智的看了看第六集
wdnmd( ´_ゝ｀)
无力吐糟剧组的贫穷。[2233娘_汗]
评分5.2 还要会员抢先的。也是厉害啊
编剧滚出来挨骂！
五点二的评分太真实了。。我给四分（其中三点九是因为大眼珠子）
魔王说我穷但我很沙雕[狐妖_掀桌]
虽然评分低，看的人倒是挺多
大眼珠子不愧是起点三大毒奶之一，疯起来连自己的作品都不放过
这。。。真·我上我也行，说不定拍的更好
这也太水了吧！！！
你这玩意要不是国漫，你放日漫区早就被一堆UP当高效素材吐槽到爆了行吧。只不过国漫没人喷而已
呵呵，我看着从前九分一路跌到五点二。可以可以，只能说某些编剧和拍板的你们会玩。
5.2了我看好能降多少
进来好奇看的萌新建议退出去先看一会儿小说，然后跑，赶快跑，不要回头[doge]
播一集少一分
还有个黑人大叔？这不是后宫番吗[尴尬]
下一集老王才出来[2233娘_困惑][2233娘_困惑][2233娘_困惑]
一星吧已经弃番了
卧槽，我刷新出什么来了？居然动画化了[疼]
你还想套你🐵的模板呢？
来了来了[小电视_吃惊][小电视_太太喜欢]
前面火急火燎的赶剧情，加快节奏，仿佛火烧屁股，到这了，又开始拖了，无意义拖了两集，我就看你们还能不能再水两集
可惜没钱，只能看你们在这说水水水的，也不能看到底有多水[蛆音娘_吃瓜群众]
哎……
真的太糙了，专心点做可以吗，别毁了这么好的IP啊！希灵帝国万岁！
5。2分的真切关爱，每条评论都认真看？为什么不找几个认真评论你们的大佬组个小会话团去交流交流？置顶里还有病句，我学生眼真尖。
山楂在直播里说过，卖了版权的作者是没有话语权的，也就是说，大眼珠子跟本作的关系是呵呵→_→
看完隔壁的灵笼我才发现，是国产动画做不好么？不是，是中文配音违和感太强么？不是，是没有好剧本么？那肯定不是，那么到底是哪个环节出了问题才导致目前异常动画的扑街？很简单，归根究底两个字，态度问题，整个制作组对于作品的重视程度是能从作品里反应出来的，而目前来看，异常动画就是充话费送的附赠品，还是白给都没人要的那种
那请问你们要怎么改才算是好？别以为你们看过小说看过漫画就能在那指手画脚。我也看过原著小说，这部作品确实魔改了，那又怎样？看过失望了不想看了能理解，那你为什么还非要跑到要大会员的最新一集里在弹幕上七嘴八舌？你说你们是不是犯贱啊？cao
求解 为啥看配音表，醋醋和苏婉前面都要加个V17，这表示啥意思
4、5、6巨水.....唉
终于忍耐到这集了，观看的感觉坚定了我行动的决心！真是糟蹋了原著，改编也别幼稚化行不行？[2233娘_吐魂]取关！！！
老老实实跟星辰变一样还原剧情不好吗
有一点笑点，但是怎么说呢？人家都是瑕不掩瑜，他是瑜不掩瑕。。。。。emm，上集该说的也说了，好歹是自己这么喜欢的小说改出来的看完吧。
我觉得漫画不知道比动画好看了多少倍
你现在说王大全死了我都信
请不要把螺旋丘之役做出来毁了我对原著的喜爱。PS：还有梦位面副本，海妖副本，希腊副本，猎魔人副本。。。。
白嫖会员的我来了[2233娘_大笑]
真的是，特别水……
如果这是日式靠卖萌为卖点的动漫我就感觉挺不错了 可惜 它不是 [嫌弃]
六个小时了，评论还不到两千，热度降得这么快真的好么？
嗯，漫画挺好看
这制作水准太廉价了，第一，场景音效纯粹没有加上bgm配的很不合时宜，导致看番的感觉没有一丝代入感。第二，配音语气不对，有些很搞笑的段子，用不匹配的语气说出来根本不搞笑。第三，角色动作僵硬，莉莉的打斗简直是偷懒至极！第四，镜头安排不合理，全程都是三主角的半身像，根本没有体现场景深度，很单薄。总之，这就是一部吃大眼珠子的ip的廉价之作。ps:动画表现的场景还没有我看小说时脑补的好看。
哎，受不了了，这番弃了也罢，以免破坏异常在我心中的美好印象。
我挺喜欢op的歌，有种莫名贴合圣爹的气质
第六集继续水半季过去没看见新房客可还行，还多加了南宫线，观感上很好，但是占了小半集还没啥信息。。。。下边是这集的出入:
1.薇薇安科普城堡的作用以及吐槽天朝基建狂魔被删加了郝仁放话多收房租(3×0=0)
2.薇薇安的黑雾:法术造成的物理效果，环绕在三人周围，薄荷香型。动画组做的像个buff。
3.一开始是薇薇安先出声，然后变调的狮心王期的古英语，旅馆老板听不懂，无奈换了郝仁。
4.终端变声插件被删。
5.郝仁的小穿帮是问暗道的路，而动画组为了加上隔壁墓地串门这句话而进行的展开有点莫名其妙。
6.旅馆老板是被薇薇安的法术弄了个昏迷然后让莉莉扛出去的，薇薇安放法术时还被郝仁误以为是灭口。
7.墙上的符文已经风化的看不清了。
8.符文只是防御效果没有进攻机制。
9.因为二次进入梦位面的剧情被提前，所以这里有刚性护盾没问题，但刚性护盾是贴身的个人用，制作组你做成个力场盾啥想法？
10.古堡下震动被删，导致莉莉的抱头趴防被删。
11.三人被符文机关困在通道的剧情被删。
12.莉莉的我还没谈过恋爱，我还是个狼崽子剧情被删。
13.门是终端建议打破的，不是莉莉临时起意。
14.终端的本机真是悲痛欲绝(无慈悲)被删。
15.上述被删的剧情被替换为各种陷阱加幻觉。
16.亡灵骑士剧情被延后。
17.墙壁那段真想笑，薇妈大狗被严重削弱，真实沙雕番。
18.莉莉的铁皮战锤被替换成打怪爆装，薇妈战斗被删，郝仁战斗被删。
19.符文是在盔甲里，不是剑上。
20.亡灵可以复活被删。
怎么突然5.2了？！
[吐]什么鬼啊！剧情越来越乱了
本集看点:三八兄的各种flag和沙雕行为[doge]
说真的，我也是原著过来的，动画质量远比评论区描述的好的多。动画与小说本来就是不同的表现手法，用小说的标准要求动画未免有些牵强。当然，大家都希望看到更好的动画，希望制作组能吸取些许建议，拿出国产动画的新高度。
啧，我该说这是同人呢，还是在做另一条世界线呢？人设都有点不一样了好吧（主要指莉莉）
这个bgm让我想到了喜羊羊与灰太狼那个人型树树林？。。应该是这么叫。。（捂脸笑）
上午5.4，下午5.2。
还好，有平凡职业这4.7的垫底。
刚刚从隔壁全职回来，没对比的时候已经觉得很垃圾了，对比了我感觉更垃圾了 。作为一名比较比较理智的小说粉，我居然产生了一种自私想法，如果用低评分和评论喷到制作组把动漫割了就好了，不用再毁灭我心中的世界该多好，对不起我为我自私的想法说对不起，[大哭]
惨遭动画化╮(￣▽￣)╭
顺便说一句，我看完动画后突然觉得，漫画其实画的挺不错的。。。所以动画其实是漫画组的宣传部门画的吗？→_→
看完懵逼了。各种头疼。
bgm？？？
人物动作已经不能用僵硬形容了。。
薇薇安的魔法特效，不觉得太过了？特效过于突兀不和谐，把正常画面污染了。
人物动作跟表情难以匹配配音。
中间墙那段？两次转折一个都不通过画面体现？全靠谈话讲解。做个ppt都知道要突出转折点。这事件转折，全靠话疗可还行。
全程懵逼，只有配音能安慰一下。
一边看着评论上边一边播放，结果看完了都没发现剧情有变化…你说这是上一集我都信
敢再水一点不？脑子给海妖啃了？
l辣鸡
追着原著来的,完全变了
你在，太惊艳了吧，老哥
5.3的鬼才评分
真的还不如交给腾讯动漫做嘞
真的看不下去啊
妈耶，这评分
日常搞笑很容易，但是背后深沉事实才是异常迷人的地方。这段剧情如果只是描写成小副本，（透剧）：薇薇安血统高贵，生命漫长，异类的天灾，暗世界的红月女王.为了吃只鸡平推了狼人老窝的古老者[小电视_赞]
诶，每次看到“国漫这样很好了”心里就堵得慌
你的意思是我火之高兴不好听？
5.3分，贺电啊，破纪录了
做动漫改编我能理解，哪个动漫会百分百原作一样的。但是你不能把异常生物见闻录的搞笑元素删了或者搞得很僵硬啊，比如郝仁的那句“你他妈能不放我一马”，没了，我去，你知道大家有多期待这句吗？
多好的IP啊！动画看的我有点心疼[委屈][委屈][委屈]
emmmm，其他我不知道，我知道这个原作者的粉丝到处刷希灵帝国。
这些玩意还是全送去喂千羽豪吧_(:3」∠)_
没看过原作的表示感觉还可以
作为一个新人，我看过不多也不少，这个做的还是一般般的，我的要求应该没有他们高，我能看下去就行，至于他们说的改什么的，我觉得不改的话也不好画我觉得唯一不好的就是那个人物亮度很奇怪，给个中等偏上分吧。
我的年度大会员可不是浪费在这种地方的，开2倍过一遍剧情走人[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_扶额]
我奶一口，下一集又要水大半集的原创老王回忆录[doge]，一直水到第八集才能回家
王大全下一集才出场。话说这名字画风很怪……
看了评分我就知道这番不简单
。。。制作组加油，相比隔壁的平凡职业，制作组在时长，观感，总体制作都是很不错的，请继续努力，看到评论都是在骂，我不禁想说一句，不如你来？你看小说看得舒服，可是每个人看小说的乐趣都不同，你自己的想法得不到体现就开喷，你怎么不自己做？隔壁榨汁姬观看体验都快成负的了，这还是在日漫水准非常高的时代，都能画成那样，让我觉得制作组和作者有仇一样，惨遭动画化，也请给小说改一点点生路，这个风格我就觉得挺好，因为小说里出现很多梗就得让主角成为一个无厘头的逗逼青年才符合你的口味？这不是你一个人动画，请珍惜！
特地仔细看了下片尾，编剧叫熊兴智，大家快来问候他
看完街角魔族治愈归来，看了异常的烦躁没了[doge]
真……[无语]
该水的时候赶，赶的时候水，我只能对杀狼人一村抢鸡的vva还有迅哥儿好评了[大哭]
你在逗我吗
评分再创新低，在B站看到这么低的分，真是难得啊
这一集好水啊[生气]
评分又低了..
有句话怎么说来着的，虚心接受，屡教不改。只有让制作组赚的钱不及成本，真正疼了，才会开始重视观众的问题。不过就冲这成品，我估计90%的钱都买ip了吧。
果然是地球资源太多了，希望制作组真的好好看看原作，特别是艾瑞姆那些章节，用了这么多人力物力却只为了创造这么个%￥ᝰ不可描述。。。。。为中国默哀，为地球默哀，更是为人类这个种族默哀——
以下为原作大全讲述：
现在你们知道我那时候对那些猎魔人说的话是什么意思了吧?资源宝贵。经不起内耗的。我当初搭乘移民船过来的时候曾经听一个老人说过,任何文明在发展过程中都有一个‘容错值’。这个容错值由他们的家园资源储量、种族自身发展能力、家园环境等因素决定,资源储量越高、家园世界周边环境越好、自身发展能力越强的文明,容错值也越高,反之越低。一个文明如果想要发展下去,就必须在一个区域的资源耗尽之前转移到临近的其他地方,为此他们要学会保护环境以减少损耗、规划路线以防止走入歧途,最重要的还要尽量规避内耗以防止浪费。家园世界的资源储量以及周边环境是天定的,人们能决定的只有自己。很多种族天生诞生在丰饶的地方,星球上物产丰富,星球周边还有充足的资源产地和跳板,于是他们肆意浪费,将家底都用在内战上,最后等幡然醒悟的时候才发现自己已经连前往比邻星的最后一艘飞船都造不出来,而有的种族却出生在荒凉贫瘠的地方,他们每走一步都必须精打细算——最终能否活着离开摇篮还是个未知数。世间不公平的事情很多,而没有什么是比这种‘种族命运’更不公平的了。说实话,我觉得地球人就有点像是家底殷实的败家子——你们的太阳系内有火星和月球这样的大小跳板,有土星和木星这样的巨型资源站,你们身边每一颗星球上都堆满了燃料和飞船外壳,而且它们都还很近,几乎用最原始的化学燃料飞船都能抵达,但你们却在忙着把更多炸弹扔在自己的同胞头上——这很愚蠢,跟我老家那群蠢货一样愚蠢。看看那些艾瑞姆精灵,他们的容错值甚至是负数……
当初一坨人说什么:能动就行，很不错了，配音很赞。
现在:惨遭动漫化
[蛆音娘_吃瓜群众]
反正我是看到第二集就没看，早就知道什么揍性
；大海阿，全特么水
瞎（）（）改，显得你们编剧有能耐是不是？（）（）（），（）（）！[2233娘_怒]
大眼珠子不心疼吗，这改的
发生了什么？
sp真好看😄
我又来了
快进着看完系列，去隔壁看街角魔族治愈一下
就学学漫画现在的感觉不行吗
正经说一下感觉：1.制作组对于动画的总体节奏把握不好，可以删减的没删不该删的都删了
2.值得肯定的地方是加了一部分场景小细节弥补动画表现不出的小笑点，比如233路公交车和666公交车，以及河底捞这些场景细节这个是不错的
3.接2点，加了些细节只能锦上添花而不能作为全部，总体的笑点，主要的台词及剧情都得按照原著来，原著小说不好做的话可以参考漫画，只要把漫画动起来，评价就低不了。。。
4.现在主要的情况就是剧组夹杂的原创情节太多，完完全全喧宾夺主。。。
5不知道编剧是打算照着一般套路来写呢还是怎么样。。。总之就是很迷。异常这本书就是反套路的，所以千万千万不要照着一般动漫的套路。
6.做完一集的剧本和台词一定要给瞳叔看过。。。拿不定主意也要多问问瞳叔，不知道之前说眼珠子说话不管用了是真是假，总之你们制作组一定要多多跟瞳叔交流
希望动画组能看见吧。。。还有一个月，希望能看到你们把评分捞回来。。。能捞一点是一点
抛开ip和大眼珠子的推荐，这番连打开都富余
烘托恐怖气氛的背景音乐d(ŐдŐ๑)听的我想锤人
大家理智一点，还是给点机会吧，虽然确实觉得之前有点失望
说给那些太过愤怒而言语极端化的书友：
我是觉得自己觉得差，给差评一星没问题。
但要是因为自己觉得差，就叫大家一起来刷差评就不是很好了。
负面影响太大。
1.过于饭圈化，败坏路人缘。
2.影响资方对IP的评估。（可能IP很好，但粉丝极端IP反而不好了）
正面影响却基本没有。
因为第一季基本制作完成，质量也就那样。
我也骂制作组，但是说真的，千万千万别动组织粉丝恶意刷差评的念头。
PS：个人认为文字是有力量的，感受远瞳的文字力量应该都会明白：冷静而又沙雕的人才是真正过得开心的人。
不要被愤怒冲昏了头脑。
唉   难受   想哭
好玩的情节被删很多了，加了很多莫名其妙还破坏人物本身形象的奇怪对话剧情，注水注到伊娃都不敢相信的水_(:з」∠)_真的是反正花了钱，多少看一点。
有水了
流泪狗头[doge]
等等，我这边看的小说剧本是不是拿错了，来人啊，把新剧本给我呈上来
我就想问一下这片子制作组贪了多少钱？
第六集还是这样？制作组抗压能力也是极强的，这种被喷的一无是处的垃圾，还不撤档？留着继续挨喷？
看了几集，真的水。甚至让我有尴尬的感觉，溜了溜了(〜￣△￣)〜
我看的挺开心的 至少我熟悉的小说里面的人物都能动起来了
看看国漫《凹凸英雄》，每一集每一分钟都感觉恰到好处，让人欲罢不能片头片尾都不放过一口气追完十几集，而我最爱的五刷的异常，看每一集都像吃屎一样，分分秒秒都是煎熬，人设崩坏，剧情瞎改，一个破古堡你们水了几级了？？？？？我求求你们制作组早点滚蛋行不行？
编剧真的看过小说？我开播前说着能动就行 现在越看越气  编剧的脑子真的没有问题？大眼珠子开播前说有人会黑他的IP  我看这个编剧就是黑粉头子   司马东西
评分可太真实了[抠鼻]
rua
我看了预告，感觉差了好远，正片没啥动力看了，感觉大眼珠子的小说被瞎了[嫌弃]
评论更新嘞，wo～
人物表现该怎么说呢，太不尽人意了，性格是崩的，看完这集感觉剧情也是崩的(●—●)
它不是4k不4k的问题，它真的是那种，需要很特别的网速才能看的那种……
看完第六集决定不追了
恕我直言，真的垃圾
我建议官方停更一年重新做  [抠鼻]这编剧我上我也许也行
评论数量从第一集的2.3万掉到现在的1千5……
黑色的头发加白色的耳朵，难道你们不觉得违和吗？
好人看到的欲望是一堆房客[滑稽]
我只想看豆豆
小说太多细节不好抄，抄漫画行不行？把漫画的节奏动起来怎么着也有7.5分吧
曹尼玛的编剧
整得什么玩意
大家感觉不好就别看了，看了刷数据他们还感觉自己做得挺不错的，还可以拿广告费
大眼瞳子给一分双笙再给一分，漫改终究不靠谱啊(╯°口°)╯(┴—┴
我评论之前是5.4分，我打了个一星，变5.3了，我有罪，没打0星是我的错[黑洞]
编剧做不了好动画的原因并不是说他们不知道原作文本内容，而是他们总习惯做多余的事儿，一键复制之后明明稍做调整就行了，他们还非要来个人设改变剧情加减之类的提提效，然后就是啪嗒砰。每一个编剧写剧本都始于我好像会了，止于我感觉自己优势很大(〜￣△￣)〜
假装自己也是热~评(｀・ω・´)

💬15987     👍5.2万     👎0

共999条回复＞
南宫你穿一身暗影套也不是猎魔人
再怎么差有平职差么？有妹非妹差么？有迷家差么？有原书使差么？有兽娘2差么？我觉得大家不要太挑剔。
远瞳的《异常》非常精彩，世界观宏大而完善。整部小说一点点的讲述了一个个波澜壮阔，震撼人心的故事，塑造了一个个各有特色、有血有肉的人物，而动漫完全改变了它。
薇薇安的古老、骄傲是她最大的特点（不要提穷！），而动漫没有给我任何一点感觉。最古者被硬生生的塑造成了一个脑有贵恙的人物，这就是我对薇薇安的感觉。
其他人，郝仁也罢、莉莉也罢，都与我印象中的他们相去甚远。平心而论，如果差距不多，"印象"不应该是被提出来的缺点，但是这部动漫给我的感觉，就像是一个没有看过《异常》的人在了解了前一百章之后胡乱写出来的剧本。
我读的快，剧情发展的就快。今天眼睛不舒服，读的慢，剧情就拖一拖。我想这不是我一个人的看法。
我想看到的是一部史诗，一个在平静的海面下暗流涌动的世界。
而你们
给了我一坨shi
求求你，把编剧献给珊多拉陛下吧，她生着也能吃，还有，版权还了吧，别特么出第二季了，我都不想看了，都不去全职法师…虽然那个我看着尬，但是好歹能看出是原著改编，你这是啥几把玩意
我觉得其实还好吧原作这段剧情我就是跳着看的，动画组还算良心了。而且又不是不能看。
为啥不把我打希灵做一个
为了看有熊某人的正片（×）
为了看没有熊某人的SP（√）
评分都5.3了……
从人设出来时这番的风格就改不了了吧，将就着看吧，反正就这样了
同名动画都有这么高的人气，要是大眼珠子的异常生物见闻录也能动画化就好了
你们这动画做的也太差了....1集比1集失望，画面我都不追求了结果你们故事也讲不好，原作小说这么好的剧情让你们这通改[2233娘_汗]
卧槽这书出番了？
lztm以后有钱了要把异常买下来重做，ctnn
你这是真的死命给自己掉评分啊
希灵帝国告诉我们何为神
异常生物见闻录告诉我们文明的伟大
黎明之剑告诉我们何为人
异常生物见闻录动画版告诉我们什么是垃圾
看不下去了，告辞，还是书好看
为什么编剧总要觉得自己比原著作者强？迷之自信？
小说我们希望水多一点，因为就算水质量也好，水越多能看越多，是好事，动漫你本身就做不完了你还水！
子供向吗？
该说的评论里其他人都说了，我就不废话了，我就说一句：不要出第二季，第二季直接死掉，不要再出了。最好是现在把前几集全部下掉，重置后再上，不过是不可能的。就这样吧。
路过的看官，推荐一下远瞳大大的小说《异常生物见闻录》，有搞笑有严肃有感动，有对末世天灾的哀鸣，有对资源紧缺的自省，有对夭折文明的叹息。日常搞笑不拖沓，剧情严肃有深度。
要个几把机会，你们就是国漫制作者中的老鼠屎，完全拉低对国漫的期待
制作组对炸弹仁的刚性护盾是不是有什么奇妙的的误会[2233娘_困惑][2233娘_困惑]
算我求求你们了，把这六集全删了吧，别再糟蹋异常了，你们有这个闲钱闲工夫还不如拿希灵帝国1.0去练练手呢，1.0前几百章都是黑历史，你随便糟蹋我们不会说什么的[生病]球球你了
难受，嘴上说着能动就好，心里的落差怎么也补不上
看我发现了什么
cnm真的水
cn
现在我对这部动画的感官就是瞳叔花费了很长时间和精力研制出了一道菜，这道菜主材料经过精挑细选，配料比例是经过长时间的琢磨出来的，火候的控制也要均匀，最终做出来的菜大家吃了都说好，这时候就有人跟瞳叔说你这个菜这么好吃应该让更多的人吃到啊，你把菜谱给我，我去找人量产出来让更多人能吃到，瞳叔想了想是这个理就给了，这个被找来量产的人呢，看了菜谱一眼觉得这个主材料应该减点这个再加点那个，配料也应该做下调整，火候应该先猛火再文火，瞳叔看见说不太合适，量产的人说听我的没错，就做了端出来了，有的人听说这个是瞳叔研究出来的菜就过来吃，吃的人有些脾气暴躁的就说这不是瞳叔研究出的那道菜啊，那道菜我吃过很好吃啊，现在这盘菜就是盘SI啊，有些脾气好点的就说这盘的确不太好吃，量产的人直接无视了脾气暴躁的人说的话，跟脾气好点人冷冷的说知道了会改的，然后对大家说我还做了种甜点大家尝尝提提意见啊
我不说正片
说说ed
首先，制作组是知道这些设定的:
1.大全有女儿
2.二哈北大毕业过(至于几次，看不出来制作租知不知道)
3.二哈认识周树人
4.南宫兄妹有爹妈
5.渡鸦送过好人对联
6.五月喜欢把他哥挂在尾巴上甩
我觉得目录得不出这些东西
然后也可以看出制作租对于细节可能不太清楚
1.渡鸦给的对联是这样的
上联：憋了半月不知道写啥
下联：想了三天凑两句废话
横批：有字就行
但ed里不是(只看到有个旺字)
2.在ed里我们可以看到的伊丽莎白是幼年时期(摇篮)
而当时大全还在魔王城里，即使是人类形态也比到地球是丑好吗
但ed的设定没带变的
所以以后去恶魔城那段伊丽莎白认不出父亲那段怎么写
是压根做不到那里
还是准备直接删
另外还是希望可以做好的
可能是我的问题，其实我并不觉得动画太差劲
但这集剧情一点没看
为什么？
因为评论有意思的多，搞得我都忘记了正片的存在
如果还想挽回的话，就争取把内容做的比评论有趣啊！
真是瞎改，完全没动脑子。
第一，薇薇安是莱塔符文的专家，怎么可能会触动机关。
第二，英灵才是守卫，设置机关的意义何在？根本就伤不到异类的，就连巫师估计都对付不了。
第三，三八是性格谨慎的猎人好吧，队伍里唯一的侦查职业，这么可能怎么莽。
跟儿子看的萌鸡小队也比这有意思，原著可是科幻救世大宇宙题材啊[无语]
吃瓜看评论
怎么还在水
编剧玩尼玛呢，真就''原作者只是个写小说的专业的还是我们来''？
写的明明白白的服装肤色，非要改，瞎jb改，有那么多好的原作笑点不用，自己瞎加，加的还难看还尬，硬生生子供化，看的难受，真当自己文笔好咋的？
神tmvva的蝙蝠跟尼玛幽灵一样
神tm莉莉黑皮带着狗铃铛
神tm郝仁非要在胸口写好，你武大郎脸上怎么不写狼？潘金莲脑门怎么不写大郎该吃药了！
神tm蓝大个直接改形象，终端非要表情包，古英语也删了，梦位面的狼王的京片子这种原作里极其经典的搞笑元素都删，真就不看书直接做动画？
评论区有人讲这编剧他上他也行。
当场有人反驳你肯定不行，你不能如此精准避开这么多优秀要素！
瞳叔也不知道这波搞完是什么感想……反正我觉得好好一个IP算是废了。
md，倒是记得莉莉变身会变白发，哪个傻逼画的白发黑皮妹子出来！？好不好看没长眼睛？？
我还是回去看小说吧
wdnmd编剧是特么的高中刚毕业，大学实习生么？剧本都TM是个什么杰宝玩意儿。
这个BGM真的有意思[嫌弃][微笑]
说一下作为异常忠实粉丝的看法：
         首先是op和ed，emmmm真的真的不行啊！！！！！！！(我的看法，从第一集就有这种感觉)
        动画人物的塑造完全反了，不论是薇薇安还是莉莉，平常的不着调都是建立在优雅贵族和知识青年的基础上的，逗比的性格只是作为反差萌点出现的，而不是动画表现出来的逗比不着调是他们的主性格。简直是毁了这些角色的内核(虽然前几十章对性格描绘没那么明显，但还是可以从细节看出来他们不同于搞笑的另一面)。
       不知道b站搞到这样一个ip弄成这个样子究竟在想什么！！！好好的把第一季收集队员搞定，然后第二季主打艾瑞姆(这里就可以适当改编一下，多给艾瑞姆点戏份)，后面的就顺利成章了，甚至还可以延伸一下希灵部分。这一整个故事线清晰，有深度的可以吃到2050年的大IP被你开头直接按死。而且异常的国内元素不多，做好完全可以很轻松的走向世界，然而......(如果做好的话，就是国内的fate系列了)
       说实话，之前说要改编的时候就不抱太大希望，但还是没想到我觉得你只能弄5分的你居然弄成了3分的😂😂😂
这小说也能出动漫了[2233娘_汗]
唉，评论们是真的宽容，成品已经做成这样了只是发了个声明评论们就开始原谅
但是事实上，问题从第一话就开始出现，但起码直到现在，质量问题上我没看到什么改进。
唉
哎呀，这个BGM太像007了吧
唯一一个sp比正片好看的国漫
剧情和人设改的我都快认不出这是异常的官方动漫，我还以为是哪位大佬自己出钱做的同人漫[doge]
这个封面的哭泣让我不能平静。。。
大眼珠子说异常的制作组一半以上都看过小说，而jojo的制作组则是全员jo厨，所以jojo有9.9分，异常有5.3分，全员看过9.9 分，一半看过5.3分，正好评分差一半，没毛病
我说还行，你们不会喷我吧[蛆音娘_害怕]
制作方真的好懂原作哦，连我这种看了五六遍原文的人都能在前面几集时时刻刻看出新体验，给力嗷[吐]
爷都给这憨憨制作整笑了嗷
b站这评分虚高的地方8分都没有就是烂，制作组你们觉得你们是怎么混到5点几的，理直气壮地给观众喂屎吗
在这里插个眼，看看官方所说的反思是个什么样子，后面还有一半，等到完结的时候看看是有所改善还是死不悔改，要是死不悔改我倒是看看那些洗地的还怎么尬吹。还有什么没有模板可套用，合着你还想抄人家的不成，不对，应该是借鉴。
··再说了，这是日常剧情加点异类生物怎么就全新题材了，天使恶魔校园日常不算少吧。等等看吧，现在看评论区比看番有意思的多。
沙雕至极[2233娘_无言]
这是动画片，不是动漫[2233娘_吐魂]
产品没做好，制作组鞠躬道歉，然后和作者磋商，但这和某个孝心满满，四处洗地的”资深”书友又有什么关系呢？
“资深”书友:制作组都鞠躬道歉了，当然是原谅他们然后跪舔啊。
资浅书友:学不来，学不来。
第六集这个攻郝仁才比较像原著里的郝仁，前五集那个受是什么鬼……
放过这个ip吧
好气的剧情呀
虚心求教，坚决不改[小电视_赞]
要不是为了大眼珠子 我才不看正片呢
SP比正片好看
陈俊你鼓捣出来的管理局招收的审查官就这份德行[滑稽]
感觉这一集薇薇安被削的好惨
制作组那么厉害为啥还要找小说改编，自己编个新故事不行啊，都改成啥样子了。[大哭]
这集还挺不错的
5.3了……其实最大的问题还是，我们一边骂着，一边贡献着流量
一个长篇小说稍微精彩的地方，认真去做就好了。那这个太拖沓了。
老是在东扯西扯
编剧看来是想和珊多拉比吃的能力。这剧情就像把主菜扔了吃盘子一样……把前期众多有趣的骚对话和吐槽省了……把接老王这个小剧情给变成了主要剧情……
啥都不说了，改个名吧，我们给你5星，别特么叫异常生物见闻录了，真的不配
建议各位觉得水的朋友，可以找动漫第一版观看，动漫版第一版一集就找到老王（原先在爱奇艺能找到，现在已经不知道去哪里了，说真的，我觉得第一版还是不错的，就是没有梦世界的剧情，至少没有这么水）
删掉原作大部分槽点然后加各种不知所云的剧情，任务性格崩的一塌糊涂，动画效果也不行，培养也是充满槽点，还瞎改剧情，没有金刚钻揽啥瓷器活啊
没有人吗
中日合拍？？？
第一集开始，感觉在自己的期望值以下，但是觉得自己喜欢的ip终于动画化了不容易，还是再观望一下，得，这一观望让我见识到了什么叫做人类产有机肥料。话说制作组真的看过小说么？我佛了
唉、这凉的太快了吧，连个评论弹幕都看不见了，连制作组都开始糊弄人了，点开就这么点东西：成为大会员抢先看    成为大会员
5.3呵呵哈哈哈哈哈哈！???……
星爆气流斩
追不下去了
乖乖我终于知道为什么5.4了 好好的动漫能水成这样 说吧是不是完结才能看到新房客
建议带编剧去医院检查下脑子，毕竟改的这么烂也是很费脑子。如果脑子没问题，建议查查他的收入，是不是收到“友商”的赞助费了[阴险]
都没注意已经5.4了…没事，能动就好能动就好能动就好…（魔怔）
把那个熊兴智换了吧
看完第六集，我强忍住没把第五集的两星改成一星
首先纠正大家一个观点就是，这个番一点都不穷，你看前几集精致的背景，还有稳定的人物作画，而且都已经开始准备卖手办和黏土人了，再或者什么B站第一部自己制作，中日合拍这些tag，这都证明了这部番不可能缺钱。
那么问题来了，为题出在哪里？
首先监督，也就是导演出来背锅，整个演出手法，我不是专业的我不好评价，但是大家的感官都不好，但是整体节奏奇怪，前三集本应该是日常好好展现任务角色和解释设定结果拼命赶，结果接老王，一个小故事又拼命水，节奏极其奇怪，这点监督难辞其咎，当然了下面演出分镜一个都跑不了，
其次就是编剧。记住我们不想听什么“真是牛逼”这种台词，我们想听的是角色在书中说过的话，异常生物见闻录这本书的特色就在于各人物之间的吐槽，这也是本书的一大看点，你去其精华结果就是无聊，人物空洞卖肉，单纯动画来说人物塑造极其失败。
然后就是很多人喷剧情魔改，这点我也不做评价，因为表现方式不同，对剧情做出调整是正常的，并且从现在来看，对于剧情的调整还算好，但是给人的感官特别差，十分差，如果不知道怎么写好异常生物见闻录，那我建议你去和一个叫远瞳的学习一下。
还有就是口型问题，说实话我之前没怎么注意到口型问题，但是第六集，天啊，这已经不是口型对不上，这是音画不同步了，你们真的做了检查了吗？
再有就是评分问题，现在评分5.4分，异常生物见闻录真的只值5.4分吗？当然不，这部番给我的感觉就像每个季度二三十部新番中很平凡的一部。人设，中规中矩；画面，还好，但是达不到紫罗兰那种为了作画去看番的程度；配音，也就那样；剧情，说实话，看动画剧情挺无聊的。抛开这个IP，我会看吗？不会，因为他太没特点了，真的有些无聊。你可能说了，原著慢热，原著前期展开慢，但是你回去翻翻书，原著不无聊，原著日常很开心。不过单看这部动画，我觉得本身素质有7分以上，加上B站这种评分情况，我觉得8分8.5都不过分。
但是！我不可能给他这个分数，我就是要给他一分或者二分，我就是要喷他。
从刚开始弹幕满屏，到现在寥寥无几，我只想说，我顶你个肺啊
我觉得其实还行啊
憋了三天不知道写啥
想了两天凑两句废话
——编剧的真实写照？
我只想说:以后吧，咱能不能找个好点的编剧？找不到就找个听话的编剧？要是还不行，那就找个老书友来做编剧总行吧。[小电视_害羞]所说三八戏份做的挺好的，但是你主线在水啊，你进度在水啊。后面你怎么赶啊，你怎么推进啊(=・ω・=)。每一集都是“看着还行”，然后就突然跳出一个违和的地方破坏观感，啧啧啧。[小电视_嘟嘴]
额……评论只有一千了
这时间是彻底不要脸了吗？
[灵魂出窍]求你们换个编剧，再多加几个人变成编剧组吧，一路狂飙剧情，忽然来了个急刹车开始注水猪肉。这是打算干嘛？
我在前三话的中立评论不知道被喷了多少次，呵呵，真的是惨，跳进一个大坑。你这虽然不是大IP，我也就看了原文前100章，但不至于这样啊。
麻烦你们，不要害得支持你们的人脸上天天火辣辣的。
⑧说了，吾等还是等到明天十点看漫画去吧
把一部在欧美都备受好评和期待的IP弄成这坨玩意你也是真的牛批
最多有第二季，第三季多是绝尾了
其实前几集看的我已经快绝望了（不算第一集），很多剧情一笔带过，人物的刻画又不够详细。但是这集三八的改编确实挺好的。其实异常小说的底子在那，老老实实的照着做不好吗？这样新观众看不懂老读者不满意。虽然这次的改编重点刻画了三八确实是挺有新意的，希望制作组以后加油吧！
看了一集的时间又下降0.1分[2233娘_耶]
开播前我是认为能动就行，不出现幽能化马的情况就好，结果还真是怕什么来什么啊-_-||[洛天依_无言以对]
加油吧！ 骂的人够多了  咱就不骂了  剧情什么的我就不提  面无表情对不上口型我什么也不说  好好做下去吧  加油！
有的看挺好的
其实作为一个90后的老年人，感觉有点RPG闯关的这部分加上音乐，我还挺喜欢的[2233娘_喝水]水是水了点。乐趣还是有的。应该是目前为止我比较满意的音乐音效的片段了。[蛆音娘_滑稽]你们在收集意见，表态就OK。我们也不是什么魔鬼[蛆音娘_吃瓜群众]希望能做的越来越好。另外评论里有一些说动画没怎么改的，我建议出门番剧区看个白箱。不是不改，十有八九是没法改[2233娘_无言]如果有幸下一季，从最开始就解决问题比较实在。加油吧[2233娘_喝水]
比《拾又之国》好
看了几集了，我每次就是OP和ED看一看，中间剧情全程两倍速，本来还挺期待，安利了不少人，结果，现在？一集比一集无聊，不少梗删了不说，讲个故事拖拖拉拉，通篇就一个字，水。还不如老老实实的一章一章拍，拍他个一千多集，一礼拜更一集，来个有生之年系列
追那个球掉陷阱真的太傻了。编剧还真敢编。难道在日本这个很好笑？？
？？？有那么一群人，他们默默的翻着评论区却不写下评语，把自己的故事藏在心里，一个人承受着喜怒哀乐。你好！路过的陌生人，我顶你个肺[doge]
有人能告诉我为啥评分这么低吗
画风是五六年前的画风，打斗是十几年前的打斗，剧本更是12-的剧本，恭喜异常生物见闻录在2010年就完成了动画化，真是部跨时代的佳作[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
op的打戏比这整集的都多，过于真实[滑稽]
我。。很理智的说求求你们别做第二季了，谢谢！我真的很爱这本书
制作组概括一下就是:虚心认错，死不悔改（烂钱真好吃[抠鼻]）。明明躺着就可以把动画改编的钱挣了，非要倒立来展现自己的强大，摔死也活该。
等待更新 x
取消追番 √
【我在看一本超好看的小说《异常生物见闻录》,一起来围观吧】https://mr.baidu.com/87bvmqf?f=cp&u=81021eef93dc93da  @异常生物见闻录动画
我专门开了大会员就让我看这玩意？
这两集节奏这么慢，还改得面目全非。不要说前几集我们吐槽节奏过快，这已经不是放慢节奏了，这是水了，老王用了两集还不出场。.....而且这人设也太崩了吧。薇薇安跳到好人床上，和第一圣人被不知名的猎魔人留下的赖塔符文压制，实力严重削弱。终端的指路功能也没了，莉莉莫名其妙去追那个球，都是些什么鬼啊。
我说，制作组里有原著粉吗？
卧槽有4k高清了[抠鼻]
猪头欢
看的脑壳痛
只要长的可爱10000岁的老婆我也喜欢[滑稽]
实际上如果硬要这么赶的话不如再精细琢磨琢磨。。  制作组如果要进度放慢的话那多来点原作里的搞笑片段（说实话，原作笑点真的 强），至少还能让新人有看下去的欲望。。

我看番本来就属于不太挑的，这个的画风其实能接受吧  然后VVA前期削的比较惨emm 我记得好像原作里VVA有个恢复实力的过程来的。。 就是大前期VVA被描写成就是一普通吸血鬼，直到梦位面开始进入中期的时候好像才慢慢显示其女王实力~所以也不是不能理解  但这集削的也太狠了点，就这机关连三八都能硬抗的至于让主角们惊慌失措么。。

其他的也不多说了，反正问题很多，希望制作组能慢慢变好吧，毕竟当初一路追下来的小说

我还是觉得目前这番最大的问题是，在搞笑桥段上强行把原作笑点忽略，然后硬生生插入一些，结果效果比原作差远了。。 感觉这是根本性让原作党不满意的地方。。  主要是把原作笑点制作出来也没太大经费，几句台词几个分镜而已，但就是不做，我也搞不懂为什么
我佛了，活生生的把小关卡做成了副本，这水的[无语]
…我大全哥面子贼大，自己一个人用了三集还没完全露脸。你这节奏不对啊，前三集都飞起来咬人了，这几集咋了？跑太快扯蛋了？你这怕不是完全按照一集多少章做的，完全不考虑剧情节奏、伏笔、结构？我可能看了假的《异常生物见闻录》…
以前老被人怼，你行你上啊..看看这剧本，我觉得我行我上，照着抄我也能抄个6分..反正不会比现在差。
这集的很多笑点不那么尬了（这集三八能把我笑死哈哈哈）
缺点总结
台词还是需要更加贴合实际一些，太啰嗦的话可以删掉（和主线剧情相关的则尽量简化，就算简化不了也能让大家看到诚意）
剧情还是有点水，表现太过显得不合理的剧情该删就删（莉莉追机关陷阱石球那段。。。）
作画细节尤其是说话口型还是需要进一步精细，角色说话看半天就像是在看GIF一样，口型不变，真心能改善。
总之，虽然仍有不足，但还是能看到制作组的进步。
b站全资动漫，异常的制作组，都是起步阶段，仍需成长，希望异常的粉丝们也要理性一些，合理看待动漫，希望我们一起努力，让异常乃至希灵的IP发展地更好!
这评分到这地步(;¬_¬)
两个字，寡淡
剧情不改，ppt，没配音，人物不画脸我都认了，但是想喂我呀屎，不可能[小电视_差评]
我竟然感到于心不忍(´･_･`)
我是剧透党
真的看不下去
反正不要钱，多少看一点
BGM！我忍你很久了！你一直在逗我！你根本就没停过！  喂！！！（拍桌子*8）
说你水吧，你各种穿插后面的剧情，疑点和笑点删了一堆。说你赶剧情吧，你又各种加梗尬分镜。所以你说你到底想干嘛？
首先声明，我不是杠精也不是洗地的，但是原著之中的这个时间段，薇薇安实力没有恢复连哈苏打起来都麻烦（参考后面好人一行前往海妖的城市遇见哈苏时），莉莉还不会变身，好人的强化还没全部到账，至于帝国支援（炸弹那种军事武器），你见过好人在地球上用过几次?所以这时候他们还不能横着走[抠鼻]
评论区好好玩哦。[大哭]吃瓜看戏
在看下去就是MDZZ 改的什么玩意
异常最好看，但制作异常的该挨骂，完全没有大眼珠的境界，这种实力这种水平根本就没资格制作异常。
也就ED还不错
先不说剧情水  你这配音这嘴部动作 这手 真的好尬啊 对国漫没什么偏见就是能不能 走点心  我觉得脉动应该不会让你白打广告吧  太寒酸了吧[嫌弃]
我决定了，这番我不看了，每周五就过来看看诸位希灵使徒的吐槽
想来想去，只有三个字———[蛆音娘_无语]
不想多说，我就问一句:接老王这段这么水，敢问后面您打算删掉那些来赶进度啊？[吃瓜]
你们说平职的第四集和这个第六集哪个好一点
我觉得还挺好看的
我有多爱异常是小说我就有多恨制作组，一部起点科幻类封面级别的小说硬生生做到5.4分，可以说人设迷，剧情迷，分镜迷，甚至剧情节奏都这么乱，明明小说里人设，剧情，甚至分镜远瞳大大都已经做好了，可制作组依旧要自己原创，怕不是真的抱着“他只是个写小说的，动画还是要我们专业的来”这种心态做的，那么我真的想说我来都行。不，我上还真不一定行，毕竟我不敢保证我能百分百避开原著所有优点，把一部在欧美的都备受好评的硬核科幻救世文改成一部三流都市后宫向动漫
[嫌弃](=・ω・=)
这个剧情我真的要坚持不下去了，1到4集我都接受了，第五集我都能忍下来，但这一集的剧情都让我懵逼了，这写的是啥，刚性护盾什么时候变成老娘罩你盾了，原本开个门就进去打怪的事，非要整那么多事情干嘛，是不想画打斗吗，薇薇安都能被低级的幻境影响，大狗是二，但也不可能直接去追石头啊，她至少也是北大毕业四次，不可能连场景都分辨不了啊，那种时候像是会去追陷阱的时候吗。我真的是服了，最先开始我还跟我同学说，异常生物见闻录这个分可能太低了，可是现在我觉得，名副其实
蛇屠箱是你吗？蛇屠箱？
@脉动
第六集出了啊   大全还没出来啊   第一季能见到豆豆嘛？
弃了
弟弟评分
打斗场面缩水太严重了啊……难道是预算不够？那后期那些更宏大的场面怎么搞？？[生气]
感觉还好吧比起前几集似乎稍微好点了[小电视_赞]
取消追番了，从1月等到7月好不容易开播你就给我看这狗屎玩意
建议sp和正片单独评分
听你们说了这么几集了，我也去看看原作，如果不错，这番就不看下去了
求求你别中日合资了，自己做吧
从上到下翻了一个小时的评论，一个个看完赞过来，累死我了[微笑]
从原作的角度看：改的有点垃圾，单纯是个授权ip然后从没看过的角度来看，这番我再看是脑抽，剧情非常弱
挺好看的啊，为什么这么多人不满意捏[尴尬]
建议贵公司给演出结一下工资[无语]
给大家准备好刀了，一人一把，别抢 
∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤ ∝╬▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▅▆▇◤
拿好了，大家，上，准备砍死编剧拯救异常生物见闻录！！！
[doge][doge][doge]
好水啊
开心地点开上一集╮(￣▽￣)╭
我王境泽从这儿跳下去摔死也不充一分钱。
前期删了一些剧情吐槽，我以为制作组是要跑进主线，很好————好到第六集老王还没接上，反而那龙套旅店老板一堆戏份
我是不是可以说 这都是导演的错呢
已经取消追番了，拜拜了
你们适合做少儿频道的动画，不适合这种需要连贯性，合理性，画面感的作品。毕竟，我们已经远超10岁了。
过于sb，感到不适[捂脸]
节奏好像有点慢呢，无关的对话和刻意的笑点应该减少一些吧[2233娘_困惑]
Ed手拿卫生巾
确实存在问题，但是现在的分有点过低了，本身的整体节奏还算流畅，小说改动画有难度，剧情改编也确实还不到位，总之继续加油吧(⌒▽⌒)
@时空之巅233333  在吗？  还洗吗？  之前你说删减文本 删减剧情是为了赶主线  现在接老王拖了整整三集  接着出来洗啊  别不说话啊  呵呵
怎么水平一直在变呀，上集还好，这集观感又给我尬回去了。。。
耐心已经用完了，大家还是去看大眼珠的黎明之剑吧
[嫌弃]不要说国漫还是不行什么的了，异常烂不代表其他国漫也烂，2D动画我看过的狐妖竹叶篇就比异常好得多，3D的斗破也很好，只是异常很烂而已
作为国内知名动画公司的一名资深制片，我就想问你们一分钟制作费多少钱？你们一集16、7分钟，根据你们的经费，我就能知道是否有人贪污了经费，直说吧，每分钟多少钱？
毁IP咯，制作是没有编剧吗？，没有我来。
意见：bgm，我觉得你们该在这方面下功夫了，尤其是9分钟的bgm听着跟小孩子用玩具电子琴瞎弹出来的一样一样。
13到15分钟的配音演出很糟糕，可能是重配配音的缘故，声优语速平缓的和在自己家一样，然而剧里可是生死关头！
其他还挺好的，而且我貌似终于适应了你们这些改动的搞笑部分，起码这集那让我笑出声来了，不容易啊。
总之加油吧。
南宫三八呀～姐夫呀～
哎.我大时空管理局的员工居然还有被弓箭吓跑的，赶明儿我就开了他
咕吖ヾ(≧∪≦*)ノ〃
不对，说错了，我是来收保护……看我孙女的！
我也不晓得怎么说，反正可以看，就还是不错的，带上耳机，老子天下第一[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
感觉配音有进步了，至少比前几集好= =，但是比不过迷一样的剧情
第932！[害羞]
如果第一季不重制，第二季有几个人买单，人设全崩了啊
这是强行把主角团的等级压下来了吗？狗男女组合加上帝国支援在地球应该是能横着走的，结果搞得一个个跟弱鸡（指薇薇安某分身？）一样。大眼珠子书里那种突破常规框架的爽快感完全改没了，搞得跟小打小闹似的，关键细节和笑点全都改没了，异常本来是是在日常中展现史诗的神作，结果你们日常给改无聊了，史诗感更是彻底改没了[蛆音娘_无语]
还是漫画有意思
能把一个科幻榜前3的作品改成倒数，牛逼了
第一集开口脆我就关了，这评分哈哈，看的人准备好毁原作
我的天，这鬼畜的动画，生硬的动画，改编的乱七八糟，我真的，这甚至比几年前的动画还要差，这种还能搬上来播我也是醉了，越看越生气，成功的拉低国漫智商和口碑，求求官方了，不要再出第二季了，永远不要了，求求官方放过这个小说和漫画吧！[生气]
这集太水了吧
所以我是来看评论的……
数据终端：请选择
↓____吨支援[2233娘_喝水]
制作组，要不把你们编剧的社交账号亮出来，让观众出出气，正好也让编剧吸取一下意见，两全其美，如何？
进了古堡三集不见老王……你前面那么赶是干嘛？被鹅追了？
豆豆呢？op里面那个是五月？我记得接了老王就在水塔捡到五月，在然后在海底捞到豆豆蛋？最后去拐老王的女儿？所以说这季没鱼宝宝和机修萝莉？队伍都组不好还怎么推女神。节奏略慢啊。。。
这集演得什么破玩意
为什么评分突然这么低了？？？
评论随着集数的增加在递减啊
告辞，看不下去了
虽然说动漫做的不咋地，但是脉动赞助了那么多的国漫。大家都买点吧。@这是月永云力口阿
有点水剧情的感觉了
来啦
影子城召开会议，啥时候让姗多拉把这丢人玩应吃了
下次就不要再中日和拍了。日本人懂个屁
脉动撤资吧，这TM拍的什么几把玩意除了人名没改你告诉我你还有啥不敢改
说实话，看的很尴尬
我有点不想看了……[捂脸]
我们仍未知道郝仁家滚的猫娘模样
恭喜跌破5.5。有钱做第二季不如重置下第一季好吗
这动画太赶剧情了   完全去掉了日常搞笑的片段  让人看不下去
我还以为我穿越了
求求你们看看原著吧！！要不就别做了，你们这做的不是动漫，是屎啊！原著精彩的梗就没看到，一笔带过的地方你们倒是一直水。是出资方钱给多了还是你们编剧脑子进水了？另外请问怎么给负分？
第六集（越科普越令人懵逼的）小科普：
1、第五集薇薇安说说“古堡的确有幽灵，不过全在地下”是指骑士铠甲部队。骑士铠甲里面是空的，靠莱塔符文控制。
2、莱塔符文是个坑，跟梦位面主线有关，很快就会填，只要各位看官肯联想。
3、看破幻象（动画原创）和停止碾压墙（动画改编）跟郝仁免疫薇薇安的能力是出自同一个原因，也是个超大坑，小说也是在很后面才间接填的坑。
吐槽：本集节奏真是有够慢的，本来是可以快点讲到新房客的嘛。
编剧比较膨胀，这么幼的剧情和对白
一句话，节奏有问题。
别喷了 你们把莉莉喷哭了
看之前，见官方置顶说有注意到反馈并且要改进
就点了个赞给他
看完后……我回去把赞取消了。
没有一点诚意，这个样子，你在玩我吗？！
这一集台词都是什么玩意儿？！剧情逻辑不下三处混乱，节奏乱七八糟，时间分配的让人一头雾水，该给时间仔细描写的东西没有，一些不知道有什么意义的而且感官毫无出动的东西非要跳出来挤地方，看还是会看的，但只是冲着希灵的意志而致敬，你这样的制作就是恶心人的。
退坑了，等完结再回来看看，希望后面能够打脸，但是有编剧熊某在，应该无限接近于零[无语]
你要机会？好，看在大眼珠子的份上，你还有7集的时间。7个星期，1个半月时间来证明态度。口说无凭，先做再说。你说中肯的评价？请“尊重原作”，没了。
各位也不要喷了，想喷的都留到最后一集吧。给他们点时间。这样，如果最后还是没有做好，就别怪我们这些“原作党”无情了。
建议看完原作，看完！看完！别看个开头就说“我看过书了～”
大氵比 完全是鸡肋
完全子供的感觉 我看不太下去这番 抱歉 撤了
说真的 看完这集之后真的死心了[小电视_差评]
够了够了
真的，看不下去了，真的沙雕
emmm，第6集轻微剧透的观后感：狗女都被削弱了一波，男微微增强（明明就是个龙龟，怎么变成了布隆），狗男女都被砍了一波靠谱的感觉（特别是蝙蝠，毕竟活久见，只要不涉及到钱财和记忆，薇薇安都挺靠谱的，大狗好歹北大毕业了好几次的女文青――虽然改不掉二哈的本质，男主也是刚转业入职的萌新，还处于在放飞自我的边缘窥视没有发展成后面炸弹人那种逗比的程度，然后看完，emmm，逗比狗男女），然后，不出意外的简化了战斗，也修改了三八的剧情（本来没三八太多事的），后面剧情应该会加速一波（五月豆豆伊丽莎白（op有伊丽莎白出场，或许要提前接？）都没接，艾本等教育，海妖等救援，艾瑞姆等迁徙，长子等炮轰，或许会停在炮轰长子附近？），等后面憋大！反正都动了，多少看一点！[滑稽]
老实说，动漫人物画面已经不错了，但这台词。。。说句实话，日了狗般的尴尬
我感觉要退坑了，这都是啥玩意？？？！
大狗好傻呀[微笑]
对于我这种没看过小说的来说，这个动画还不错
爹神都拉不回来的制作组，影子城管个屁用。
听群里大佬说不完全是编剧的锅，导演控场能力不足，还比较佛系。作为甲方不够强势，导致外包的东西不能保证质量甚至出现衔接不上的问题。这两集拖时间不知道是不是想要改，但我觉得你还不如直接再鸽三个月给我从头做起。
汪汪喵
前几集我一直以为你们只是为了动画化小改了一下人设，现在我十分确定，你们是自己按照臆想重做了人设，请立刻马上把动画的名字和角色名都改了，不要再恶心我了。
本人没看过原著，但这个还可以吧，就是剧情有点懵。
建议取消追番不再观看，让官方知道大家对待此番的态度
我能坚持看到现在真是女神保佑了
看评论已经不想充大会员了╮(￣▽￣)╭
致某置顶官方，你说你都看了评论，看了建议，我不知道你是看了贴吧的，还是b站的，或是其他的，不知道你自己有什么想法，是想继续骗点钱混日子呢，还是真的想努力做好。官话套话谁都会讲，心里怎么想又有谁知道，我不知道你是真想改还是说被骂怕了装起来了，好就是好，差就是差，你下一部还是这样搞，就别怪路人骂的更狠，说实话，我真不信你这么傲慢的制作组还去看我们这群屁民评论，你才华横溢编剧不是挺才高八斗的吗，改的就挺不错的，再接再厉冲个烂片前5岂不美哉，对了忘记你们虽然动漫装死，但是恰烂钱的手办可是一刻都不停，挺不错的。我可不管什么态度好就不骂了，我付了钱，付了期望，还去跟你们宣传，最后就这破烂玩意，该骂就是得骂，祝异常早日进烂片前三。
ps：如果原著粉们真的心疼喜欢远瞳，就把最真实的一面表现出来，不要让远瞳在被恰烂钱的骗了好吗
大前天去电影院，想买瓶矿泉水，结果看到了那一排脉动，又想到了异常生物见闻录里德脉动广告…1分钟后，我手里多了瓶脉动
大体上来说这集剧情安排的还行～就是这个人物还是有点问题，因为画面制作表现不出来人物性格，所以真的要在台词上好好下下功夫，真的直接照搬原著的台词真的可以啊！既然你要用自己的思路来考虑剧情，那就好好琢磨一下你需要的台词啊！
同志们，瞳叔在看着呢，就在置顶的评论区里。所以我们慢点喷，喷的斯文一点，喷的优雅一点，要体现出大希灵的风貌……去你的制作组！滚去陪千羽豪聊天去吧！去你的编剧！就你这乱改水平，把你和QB一起送去给珊多拉、把你和龙傲天一起丢进动力炉、让你和梅洛瓦一起滚去第四区是一点都不过分[阴险]
真的抠穷，不行加个严肃正经的沙雕旁白托逗比气氛也好嘛，地宫场做的真的小，一个远景也不肯给[生病]
改编不是乱编，找个老王做三集，那找豆豆起码4集吧，找伊丽莎白起码7集起步吧。再水水第一季就完结了都还没正式步入剧情！！
这剧情实在是尬过头了。。虽然看出来想双线同时进行来推动剧情，但是表情和转场都太尬了。。
每个人心里的异常都不一样[小电视_发愁]
炸弹人装幽灵的声音一点恐怖感都没有，甚至听得我想笑
求你了别做第二季了，把第二季的钱拿来重置一下第一季，行不行？又是被资本绑架的动漫，唉，第一集2万3的评论，结果第五集3千的评论，为什么你们心里没点逼数么？还有就是我不知道几刷原著了，我现在只想问候一下编剧！老子×你妈！！！！！！[生气][生气][生气][生气][生气][生气][生气]
我对画质啥的没啥要求   能动就行     这剧情改的也太次了
。。。
人设不行
想不到这小说，改编成动画了[无语]
推荐大家看完了去隔壁的《汉化日记》洗眼睛[滑稽][滑稽][捂脸][捂脸]
真水[呆]
“国产动画果然不行么，太僵硬了”
那个…别因为一部动画不行就否定整个国产动画啊
emmmm我觉得不能无脑喷吧，至少这集还算不错了,剧情基本没有瞎改了，演出有点平淡但也不尬了，也就bgm插入跟随机播放似的，大多数人提到的水吧，我觉得正常叙事节奏就该这样才对啊，前三集节奏赶得飞起那才叫问题吧，异常就该用这节奏来讲故事，结尾停在终端那句本机真是悲痛欲绝我觉得挺不错的，就是配音能更搞笑就好了，没有小说里有趣。
总体来说这集其实还不错，但是前面做的真的太差了，先别做第二季了，先重置吧，异常这个IP不该有这么惨淡的开局。
蜜汁bgm
反正大会员是开着的，不看白不看
欢迎大家来看《异常生物见闻录》的同人动漫，画质精良，人物生动，情节欢乐。如果大家觉得这部同人动漫不错可以来起点看看正版《异常生物见闻录》原著远瞳，起点大神级写手，中国最优先的科幻类小说作者之一，不是吹牛，远瞳的书真的很棒，三观非常端正，很有中国人特有的内涵和温度。通俗易懂，文字功底深厚，叙事优秀。轻松中带着庄严，故事富有生活气息却又史诗而宏大。让人欢声笑语之后陷入启发与沉思，感慨万千。以我20多年的阅读史来评论——《异常生物见闻录》原文绝对是当代网文中最为优秀的小说之一。
我顶你个脉动
？？？有那么一群人，他们默默的翻着评论区却不写下评语，把自己的故事藏在心里，一个人承受着喜怒哀乐。你好！路过的陌生人，我顶你个肺[doge]
其实并没有评分这么差，怎么也应该是7分上点
怎么一部中二小说给改成了商业动漫。。。。。
为啥我的追番里有他？？
对于大会员快过期的我来说，赶紧看不浪费是必须的[大哭]
我们要理智评论，不要一味跟风！心里面：我靠，真的是，改成啥了，我她。。。。ma这东西还能播?
三八这性格改得太浪了，他和五月是一脉相承的怂啊
大哥们，真的能用点心吗？真当看这部动漫的都是小孩子吗？糊弄糊弄就过去了？远瞳的努力，众人的期待，你们就这样消费掉了？还想魔改到什么程度？如果改不好，那就照搬原著可以吗？薇薇安是穷，但是万年最强异类。莉莉只是不想动脑筋，但是并不是真傻。三八爱装逼，但是不真蠢。顺子女神虽然缺根弦，但真的是女神。画风方面，个人认为百度百科里画的都比动漫中的角色传神。剧情方面，不会改请尊重原著，多少读者为了远瞳来看这部动漫。请用心做一部动漫，不要消耗大家的感情。看看隔壁的汉化日记，再看看这部动漫。同为作者，我个人为远瞳感觉到心痛。自己的心血变成这样，真的想哭。
等等这个评分[蛆音娘_滑稽]从9.8掉到这样
横批：能动就行
妈耶，这次我来这么早吗，前1000了
反正不要钱，白送的大会员(･∀･)但是这也太水了吧，我觉得从接到找新房客的任务到完成三集就够了，结果三集了大全连没露脸，就听几个人不停叭叭叭_(:з」∠)_
。。。
哦哦
我明明取消了追番，为啥你还能出现在我首页？阴魂不散。
编剧们，你们要知道。一个女性角色可以靠各种方式获得粉丝喜爱，但是光靠卖萌可不行，适得其反
虽然作为原著党对动漫有点小不满，但我还是会追下去的
是真尼玛滔天巨浪。是要水漫金山么？
删合理的原剧情，加莫名其妙的无脑编剧原创剧情？啧啧，编剧是觉得自己多厉害
不明生物见闻录，哈哈哈哈哈哈哈
不会做编剧就不要学人家做编剧，这么好的故事能被你改成这样，你不是人呐
停了吧，真的毁原著。
wdm这集智商全体下线，演技尴尬无比一点自然的感觉都没有[无语]
看同样是小说改动漫的前辈
譬如:斗破苍穹（呸!这个不算）
譬如:全职高手!!
本以为三集老王[捂脸]，这也太拖了吧[捂脸][灵魂出窍]
我靠，这评论看的我好鸡儿慌，又一个平成？是不是该去看小说啊。。。。。
前几集速度快到极点，我还以为是要赶进度，结果最近，水成这样emmm
深蓝人：
异常就一写锤子的，懂个小说的大眼珠子。

薇薇安这么穷，又经常住在阴暗潮湿的地方，肯定经常见鬼，那肯定也怕鬼啊！不信你看看恐怖小说里的女主不都这样吗？我研究过灵魂的！

我的剧本逻辑没有问题，有问题的是原作。那么大的篇幅聊什么日常？多讲讲设定啊，不然观众怎么看得懂？大眼珠子显然没我懂。我曾试图让大眼珠子重新写一遍小说，可惜她不玩英雄联盟，匹配不到。

我名叫深蓝人，年龄暂时保密。就住在中国，至今未婚。我在自己的世界里工作，想下班就下班。每天不定时上床睡觉，睡前一定要喝一瓶冰可乐，然后对灵魂进行25小时的高强度研究。远瞳都说我的剧本很正常。

写自己的剧本，让别人去说吧。创造我自己！
特地为了这个动漫买了三个月大会员。我的钱啊[大哭][大哭][小电视_好怒啊][小电视_好怒啊][小电视_差评][小电视_差评]
看了看灵笼 哪吒，再看看这玩意´_>`我寻思编剧是不是没看过小说。
百级精英boss刷新手村 被1级陷阱 10级小怪追可还行
Awsl
你从哪里看出官方态度端正的，动漫自身就不说了，出到六集都没看到一个正经的道歉，就只有现在说会认真改进，就没说这个动漫里面出现的问题，说提出的中肯的意见会以最大的努力改进，你原作者的意见你就听都不听。说什么没有任何一个模板可以套用，你们做动漫时还想套用什么啊！
改编难度在哪？？？前期的故事很好(✪▽✪)的好吧，而且很简单，真正难搞得至少30集往后，最简单的薇薇安，当时最可爱的地方就是高贵的女伯爵（真），但因为房租处处难办。同时最开始的那段做菜全都是大蒜菜让我现在都印象深刻，结果。。。。。。改编难度，当然难了，居然改成套路人设
请务必给我一个刘莉莉，莉莉能文能武数次考入北大拿奖学金混饭吃，当学生时能够和鲁迅谈笑风声，当记者时采访鲁迅成为坐上宾采访聊天，那么多北大学生能够被鲁迅看众的人物肯定有过人之处，比起某个带翅膀的强多了，莉莉至少饿不死还可以赚钱干活养家呀
🌚分低是有·道理的
BGM感觉好僵硬……人物嘴型也只是喜羊羊一样的一张一合，看着真不舒服
虽然我是原著粉，但是我还是觉得评价动画还是直接从动画制作本身出发比较嗨
虽然也比较毁原作就是了……[小电视_发愁]
在？恰烂钱？
哦吼
听说评论区精彩被拉来的，但是纯路人，没看过原著，我觉得还行啊。。。
恭喜，评分又降了
亲，别播了好吗？还有六集啊！你想打败兽娘2吗？
这集除了附加的剧情以外都还行。陷阱的意义是什么。反正就是宁愿删剧情也要加原创。是这个意思么。
好人不是魔免吗?怎么隐身？
目前来说，真正做到振兴国漫这句话的只有腾讯吧，哔哩哔哩还差的远呢[大哭][大哭][大哭]
想上热评[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
新房要不是个妹子，我跟你说我就不追了这剧。这个新房客浪费了这么多集
又一堆看不懂的原创剧情，制作组NB[害羞]
仔细琢磨了很久（雾），想了很多话，但最终还是汇成了一句话：动画组太新了。
这里太水了吧，就38还能看两眼，毕竟天花板
我来科普一下:弹幕里在好人用能量护盾时发老娘罩你是什么意思？
        这个是顺子女神（郝仁上司）的神术名字[我家大师兄脑子有坑_吃瓜]，民间俗称天神庇护[我家大师兄脑子有坑_汗]
        当然，郝仁现在的能量护盾只是科技装备，并不是神术，郝仁正式用女神教他的神术在小说中期才有，这里只是大家在刷梗而已。[2233娘_耶]
        既然有这种奇葩名字的神术，当然还有其他的（其实顺子女神的神术名字都是一个画风[2233娘_无言]）
        比如:干别怂”（天神勇气）、“干你蛋事”（神圣干涉）、“老娘最高”（礼赞术）、“孙贼别跑”（律令禁锢）
       最后一句话结尾:反正不要钱，多少看一点[2233娘_喝水]
制作组，出来挨打！[生气]
本集你将看到以下内容：
三根木桩互相bb
面无表情地走了一会儿
站着继续bb
好的终于触发剧情了！
出现了一堆幽灵木桩
这集我就当原创看
隔壁斗破第一季正看着你们呢[滑稽]
求解答，微微安为什么会烂到说让别人给自己垫房租了？
越来越烂了，这集直接黑屏，还给了几个字：成为大会员抢先看
我是来抢第一的
sp比正片有趣，看了第一集后我这个原著党本来觉得应该还有希望，然后看了其他集下面的评论，我现在不敢看正片了
我觉得配音有点做作呀，个人见解，同意就点赞，不同意就点踩，别找我来撕，来一个举报一个。。。
南宫的戏份不错，但狗、男、女的戏份完全被改成套路了……
总觉得片尾曲更符合原著……，更像主题曲OP……
哎~~，不是很明白官家的审美
反正有了钱，随便看一点
   (｀・ω・´)大会员的随心所欲（滑稽保命）
反正不要钱 多少信一点[嫌弃]
翻译一下：
大家好，我做的差因为原著太难，没有模板抄。你们别喷了，去玩连连看吧。
看到大家都在喷动画我就放心啦
。。。加油吧[蛆音娘_哭泣]
请没有大会员的人根据评论区的评论猜下大致剧情 
提示一下:大会员抢先看
                  成为大会员
下面的靠你们自己发挥了
(=・ω・=)
找了三集大锤
果然本来情节推进缓慢最后一刻才拨云见日的小说，改成动漫，就是有拖沓的毛病，人物动作语言尬场，古堡没有古堡的阴森，我觉得魔王降临没有丝毫暗示在动画里行不通吧！加油💪↖(^ω^)↗我还是会追的
提意见的还好，无脑喷的，瞎jb带节奏的都给我再见。
我想看得是符合原著啊，求求别改了，按原著来能动就行[捂脸]
小说成精了
？？？我到底看没看过原著？[蛆音娘_吃惊]
这集不错有点进步，换人了吗？
我已经坚持到第6集了，实在坚持不下去了。别播了！
国漫可以尝试打破套路，从各种意义上，比如通灵妃，开封府……搞点东西出来
反正不要钱，多少看一点......个屁啊！岂可修
我原本脑补吓走老板那里的声音是像白一护一样 结果没想到。。哎，一言难尽阿
给我气笑了 古堡这段真就要做成带剧情呗 恁这做的跟花果山福地水帘洞洞天似的委屈你们来做改编了 我倒要看看你们这群憨批最后能做个什么玩意出来
这么好个ip，可惜了。。
等等，莉莉你剑呢，进来的时候不是有一把吗
全靠大眼珠子奶了一口啊，真狠，自己都不放过[嫌弃]
官方能出来发声不装死，说明至少态度是端正的，虽然动画确实需要改进的地方还很多╮(￣▽￣)╭加油吧
拜拜，不想追了，抱歉了大眼珠子，极限了
改的有点多了，作为原著党，感觉有点失望，唉[蛆音娘_扶额]
我给这坨东西打了1星，大家一块差评吧，宁可没有第三二季也别让什么漫漫淘制作了。
能快一点吗？别说一句话就要喘个半天。人家战术聊天节奏都没这么拖时长的。
我想知道我孙子能把这动画看完么
拖拉三集了  老王还没看到[doge]
绝了，拖也就算了，崩我也忍了，配音维和也就这样了……但是tmd一个狼人一个血族没一个郝仁反应快被一个弓箭撵着跑还靠刚性护盾抗着过来？wdnmd要不要这么扯淡啊
vva弱化太厉害了，制作组是多看不起vva？vva最古异类，发起飙来地球上除了渡鸦没人挡得住，当年冲进猎魔人大本营一人之力压制所有猎魔人，能被几个猎魔人弄的莱塔符文压制住魔力？搞笑呢？我可求求制作组尊重下原著吧。
不够看啊
为什么国内动画现在脸都是好像自带柔光、美颜一样 这样看着没有质感啊
为最睿智最能水的编剧献上1分[蛆音娘_卖萌]
能不能超过拾又之国呢[doge]
我只想说编剧是几岁小学生？这剧情没眼看。接一个新房客拖拖踏踏在那水真是没话说，第一季敢情能有多少集？完事讲完一季也没什么亮点可寻。
分还是太高了···以为上一集水了一集这集我已经都是快进看的了，然后就快进没了····
郝仁原来是高洁的法皇[doge]
上周还能撑到6.几来着，现在已经5.4了……
可能是因为你们忽视了原著党的需求？？？
这动画 已经让评论里的 科♂普♂君 都没有了嘛 0.0
这里真的发生过不可描述的事♂情[画风突变]
没人？
“装甲蝎都是狂热的格斗家，她们唯一信任的只有自己手中的长刀，这些顽固的家伙甚至连自己装备的光子加农炮都不经常使用，更别提她们对魔法的感觉了，”听到我的疑惑，珊多拉如此解释道，“在装甲蝎眼中，使用魔法战斗是不可靠的，缺乏勇气和她们观点中的‘艺术性’，同样，在渡鸦眼中，装甲蝎粗鲁而死板，不具备施法者的睿智和灵性，因此她们总是互相看不上眼的。”
没看动画，就看评论[滑稽]
emmmm
所以老王呢？
每更新一集就掉0.1分，看在帝国的份上，制作组无限期停更好不好？
接个老王接了几集了，连个人影都没见到
我想不到热评，拜托了[蛆音娘_卖萌]
来了老弟
5.4分还有90多万的追番
制作组真的知道怎么吸引观众吗？
[无语]你对不起我专门为你开的打会员
得亏没看原著哈哈哈哈[嫌弃]
越来越烂，弄的什么玩意，一点看小说的感觉都没有了，看到第六集实在是看不下去了[吐]
又水一集
找房客的剧情倒是很完整……
水了3集连老王的影子都没看到，接到老王那只有3%的剧情。如此拖沓，该有的没有不该有的乱加，这么水的片子还会有第二季？编辑不说多，有没有认认真真把小说看过一遍啊喂！
国产动画靠的是政策吗 不，靠的是脉动
别说了，还不如漫画，我还是继续看小说吧
我是来看动漫的(错)                                              我是来想上热评的(对)
期待异常生物见闻录动画化！
我不是针对你。
我是针对“@时空之巅233333”
这就是你说的交代？
精炼一下：这个番我是第一次做，也是练手，实在没经验，你们的意见我有看，我觉得“中肯”的我会听。
我练好手后质量会上去的。
谢谢你们的支持。
顺便我准备了一个小游戏，大家来找bug吧？
。。。。。
以上解读针对“时空之巅233333”属于极端化恶劣化解读。
以下是我个人感觉：制作组终于愿意出面表态，个人觉得还行。
如果你们真的有看我们的建议，希望好好改一下。
请不要当练手作品敷衍了事。
祝异常生物见闻录动画版越来越好。
找个新房客想找几集啊 真磨叽
这改的是个什么鬼啊😱，我受不了了😱，
没看过原著，但如果说这剧是纯中国制作，那么制作水平在合格线以上。
完全没想通这是在干嘛？第二集开始就给剧情提速，一路飚速省略掉多少有趣剧情我就认了，毕竟我就一观众，啥也不懂。但从第三集结尾接到找老王的任务，第四集抵达英国遇见三八，第五集开始找老王，这都第六集完了，老王还是没出场…铺垫烘托渲染半天，看来是把找老王当成第一个副本来打了…行⑧…
我想上去[吃瓜]
辣鸡动画。。。
我是来看新更新的（✘）
我是来看上一集的（✔
更新了……激动的点开了上一集
評分還有發展空間
省了好多啊，小说里那些特别逗的段子呢
没有大会员只能看上一集的过来这里集合[doge]
看不下去了这动画，本来还挺期待的现在播了才几集啊一件事讲的拖拖踏踏的，国漫完结一部也没几集你现在都第几集了？完结了整个故事也没什么看点怕是
好丑( ´_ゝ｀)
？？？
讲道理我认为不好看唉╯﹏╰
看到异常出动漫了才想到黎明养了6个月了[惊喜][惊喜]
5.4太惨了吧
太tm能水了，真就一章一集啊(-_-#)
第二集就去外国了，你跟我讲第六集还没出老王你是在逗我？？
又水了一集。
说实话动画很僵硬，是因为我习惯看日本动漫了么，声优像是在读书。
hhh，更新了，于是我激动的
                              .....点开了上一集
（￣▽￣）
越来越水
唉，什么东西啊这拍的[小电视_发愁]看小说去了
emmmm
唉，点开，关掉，完全为了给异常刷刷数据。没有任何看的欲望了
五级以后的第一个评论
虚假的异常生物动画：这里

真正的异常生物动画：汉化日记[doge]
我古堡从不说慌
我像上热评[蛆音娘_卖萌]大佬们帮帮忙
【致全体审查官】
听说最近影子城论坛呼声颇高，深刻反思后，女神组织召开了全体自检会议。

首先，各位审查官们发表的评论我们每条都有认真看，评论里的字字句句，都能让我们感受到留言者对《异常生物见闻录》的真切热爱，我们会尊重每一位喜欢《异常生物见闻录》的人提出的意见，提出的中肯意见我们都会以最大的努力在改进。

《异常生物见闻录》的动画创作的过程中遇到了许多考验，这源于它的故事结构和世界观的特殊性，也是一种对全新题材的探索，没有任何一个模板可套用。从大家的留言中读出的喜好都是我们改进的依据，也给我们之后的制作带来不断积累的经验参考，感谢一直以来关注和支持着《异常生物见闻录》动画的审查官们，谢谢。

BTW：这次终端带来了一个RPG冒险闯关陷阱连连看，请审查官们不要客气，捉BUG的时间到了。
excuse me?uu 喵喵喵？发生了什么⊙∀⊙？[小A和小B_报警][小A和小B_喝茶]
动漫有点走小孩儿路线了，感觉有点幼稚
二倍速，一边看，一边翻评论23333
（⌒▽⌒）
卧槽！异常？？？大眼睛珠子牛逼！（破音）
听说古堡有幽灵？
古堡真的有幽灵啊[呆][呆][呆]标题鬼才编剧鬼才
剧情开始放飞自我了，哈哈哈哈
还不是每个星期都来看，哎
其实就单论动漫而言，做的蛮好的，在不看原著的情况下，也蛮好；虽然我是个原著党，但看过辣么多改编的，也不是那么不堪入目呀[2233娘_疑问]
巨龟岩台号（X）
王八坨子号（√）
卧槽 我正在看这小说 而且快看完了
额，一言难尽
大力出奇迹[2233娘_喝水]
这分我是没懂的，，，还能比隔壁魔王烂？
有谁知道op哪个音乐软件可以听吗，反正网易云不行
虽然不是大会员不知道怎么样，但是盲猜骂制作组就对了[doge]
好早
看到我的昵称，有人想起了啥吗[小电视_笑]
5.4分，我的天。凉了
原来女主是乔薜萝啊
单身久了看老鼠都awsl
这集讲了啥[灵魂出窍]
我是来看动漫的（✘）
我是来看评论的（✔
没有那么不能接受
2倍速看其实还行
这小说什么时候动画化了！！
回炉重造吧
原著党觉得还凑合。。。
迟到了，罪过罪过[呆]
好人的破魔体质被吃了？
大家好啊
火之高兴，火之非常高兴
来了来了
三分钟看完，三个小时看评论[2233娘_无言]
万恶之源海星
末日或许已经开始，但直到一切都得救的那天，我们决不允许它结束！
                                                 ――拉赫瑞恩
不对啊，这不是女神让他找的房客啊，动动脑子想想也不用付房租啊？
片头1倍速，正片1.5[小电视_赞]
不是追击问题，是追及问题[尴尬]
九分钟
我是见封面进的绅士[2233娘_卖萌]
多好的IP啊，可惜了[小电视_发愁]想当年全定追着大眼珠子加更的激情[小电视_嘟嘴]
帝国打卡[doge]
你们两个都是17岁的乔碧萝
我就看看能不能跌破4分[呆]
薇薇安和热评我要上一个[画风突变][画风突变]
求求你们，走点心吧，能不能做好点
早啊
我才看三集 听说不好看？
ohhhhhhhhh
我是来看正片的（✘）
我是来看sp的（✔）
十分钟前
半集能水成这样[无语]
二营长，把老子的骚话抬上来。[阴险][doge]
我也是来看动漫的（✘）
我也是来看评论的（✔
你们能坚持看多长时间，我快看不下去了
评论比动画好看系列[捂脸]
动画里有  发生不可描述的事情[doge]
第一
这集什么情况搞这么复杂
好人的盾。。我的龟龟啊。木木哒
感官极差：无脑一星；
看在xx的份上：两颗星；
能动就行：三颗星；
有点意思：三点五颗星；
挺吸引人的：四颗星；
出不去了：四点五颗星；
这是我心目中的异常！：五颗星。
如果感觉纠结的话，那么请不要评论！
细数你的评分吧[2233娘_大笑]
我的评分：
能动就行吃瓜
话说这都平均分以上了啊[2233娘_喝水]
每天一瓶脉动，脉动回来！
想上热评，所以
做个统计：
原著赞我，萌新踩我！
上回统计结果 赞471，踩0
老王是啥时候出场来着？
如果把sp单列成一个系列的话，它的评分一定会比正片高很多吧[小电视_笑]
看异常生物见闻录动画 X
看观众骂制作方√[吃瓜]评论区比正片有意思
反正不要钱，多少看一点。（大会员不要钱么("▔□▔)/）
封面进来的绅士在哪[doge]
[生气]我已经掏出我的死木—荆棘，等一个重装防御兵团长
我是来看这集烂到什么程度的
上一集好歹有6分，这一集，emmm........[洛天依_吃药][洛天依_吃药]
周五吃饭预订
弹幕真少啊。。
你这个第六集和第五集一样啊，是不是偷懒鸽了[doge]
加油加油，马上就能追上平凡职业了
好，让我开2倍速看看这集说了什么？emmmm什么都没说，0剧情推进，wdnm
累了累了[滑稽]
第6集都出来了，实在忍不住要喷配音了
莉莉是最自然的一个也是最好的一个，好人和薇薇安的配音不及格，说话感觉像x0.75的慢放一样。
导演，你们这样一边疯狂赶剧情，一边浪费时间是几个意思？！
照这种情况，评分掉到三点多都有可能……[无语]
为什么分怎么低，因为原作党不满意吗，还是有带节奏的，我是没看过小说的，感觉还不错吧，也有看小说想法了，不至于跟平直最强一样吧
17岁美少女。八云紫躺枪中哈哈哈。
签到[滑稽]
看完后评。
理智看番，客观评论。
我评分发自内心：啊，真特么辣鸡。
《异常生物见闻录》送福利活动持续进行中！
C世界契约值841973
A世界契约值968111
追漫+追番助力契约值增长即可参与双份抽奖！季度大会员&精美海报&明信片&小电视抱枕等你来拿
A&C世界累计200W契约值解锁专属挂件福利进度已完成95%，小伙伴们继续冲啊！
点击https://www.bilibili.com/blackboard/topic/activity-9a9qGAGFe.html参加吧~
我打开了第五集[蛆音娘_滑稽]
应该。。。emmmm应该。。是上不了热评的吧？
咕吖！
已经5.4了吗......
（￣▽￣）
公告：为符合社会主义核心价值观，弘扬社会正能量，加强青少年法制教育，制作组对王·伊扎克斯·大全的外貌进行了适当的美化处理。如未达到与原作描述相符的效果，还请观众谅解。
神特么前几集赶进度，这两集是想歇歇？
王大全都看不到
我想上热评，好向西卡罗要我们渡鸦用不坏的DVD，不然的话我看不了《论一个最大的熊孩子（深渊希灵）》白金收藏版啊，你卖我碟却看不了，叮当在上，西卡罗快给我DVD啊
我是来看评论的[doge]
看这个评分情况是要跟拾又之国争高低吗，佛了[无语]
能动就行
可怕
帅。。。。不过3秒
看完了动画，想到昨天刚刚看完小说，我决定。。。。还是看黎明之剑吧，这动画唉[吓][吓]
哇这个评分5.4？不至于吧
我大会员已经到期了，然后我也没心思再冲了......
不过看评论我大概就能知道这集长啥样了
4k有点舒服[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
好像还可以
滴滴滴
骑士比法师NB！啊不对，发错场了，那就..........老娘罩你！[画风突变]
关上前160的大门，并亲一下第161（
我傻了
来了
会员开了不看白不看，我只是想体验一下4K
......................
前排
哈哈最先来的。反正不要钱多少点个赞啊大家。き♚
更新正片（x）
更新sp（√）
(´･_･`)
来了
第一！
还没有王大全？
我是安东尼·J·阿方索与郝仁同属于渡鸦12345(顺子女神)的审查官(教皇)，但我不信奉顺子女神，我信奉的是暗黑女武神冰蒂斯，没办法跟顺子女神有合同嘛，虽然我身在魔法女神(渡鸦12345)手下办事，但我的心在一直信奉冰蒂斯大人。我是查单尔文明圈审查官，种族人类。我们审查官的工作就是时空管理局”中的基层员工，帮助希灵神族管理众多宇宙以及处理凡人世界的事务，平常的主要任务有，1、情报搜集。2、拯救苍生，维护世界和平（无误）。3、在本世界建立拓展势力。←_←说白了也就是个地区级片警。我与审查官加拉卓尔（龙后）是好友，郝仁“走哪哪炸”的名号传的如此之快我们两功不可没。(≖_≖ )因为郝仁工作上的表现，在审查官圈内有了“走哪哪炸”的称号（也有审查官叫他“炸弹仁”，“爆破鬼才炸弹仁”），郝仁曾凭这个名号吓哭过我的女助手，虽然他本人不愿承认但又无法否认，谁让这货让我们这些审查官组成宇宙法庭去堵洛克玛顿，一个半神啊，就被郝仁这个炸比给炸了，妈呀洛克玛顿的残骸还是我跟图娜拉(歌者，蜘蛛精)给收敛的。后来听他说把一个真神给炸了……←_←嗯……郝仁你的炸比称号一辈子都不会下去了，我和加拉卓尔一定不能让你从一线炸比的行列下来，加油，你是审查官里最亮的一颗大炸比！！！！！！
可以动就行
这个封面，我爱了[灵笼_兴奋]
上热评的都和乔碧萝蔡徐坤舌吻
想上了热评
你们好快啊
莫得大会员，挤挤评论[画风突变]
？？？有那么一群人，他们默默的翻着评论区却不写下评语，把自己的故事藏在心里，一个人承受着喜怒哀乐。你好！路过的陌生人，我顶你个肺[doge]
真快啊瞬间6页
（￣▽￣）
人现在不多
走你！
穷.....看上一集去啦(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
反正不要钱，让我上热评
异常生物见闻录没动画，这是异常编剧异闻录！
在此问大家一个问题：异常生物见闻录何时动画化？
你们是魔鬼么
卡点来了
B站是个温馨的地方，像我这样的4级号想上热评就会有大佬一脚蹬上去(=・ω・=)
你要不做个好人，要不做个死人
                                               —道德暴君王大全
更新了吗
这集编剧用不用被篡改呢[2233娘_疑问]
来了来了
我就想上个热评 求求各位哥哥姐姐们
来了，老弟
我看到还是零播放，但评论已经一百多条了[画风突变][画风突变][画风突变][画风突变]
125！
来了来了
哇，我来太早了吧！
听说脉动招人？[抠鼻][抠鼻]
来了来了
卧槽，各位都住在b站的?
额，恩，额。我挺早的。
我第几
让我们看看这次的房客是谁[滑稽][滑稽]
追番状态在线，老王何时上线[微笑]
希灵皇帝给每个点赞的兄弟一人一个渡鸦12345
等这番播完，b站还有没有比这个评分更低的国漫了？
？？？来了？？
这个进度，等炸弹仁名号出来得多少季啊！
想上热评[吃瓜]
好早啊
反正不要钱，多少看一点
（才怪了谁借我个大会员）
(ノ=Д=)ノ┻━┻
这次会怎么样呢……（托腮）
坐等更新
看看谁来了
今天有老王拿
今天这么早？？？
我上热评就跳鸡你太美[doge][doge][doge][doge]
颜值巅峰我岳父王大全预计下一集到场[画风突变]
我不是会员
(〜￣△￣)〜
第六集来啦
竟然提前了？
sp6呢?
莉莉身高1.5潘[2233娘_喝水]
额   12点了吗？
叮当在上
我兴奋的在最新一集评论了下，然后默默离开，点开上一集
来了来了
第16个支持国漫  国漫真的作的真的好先在
想上热评（萌新瑟瑟发抖）
哈哈哈
2333
前排
来了炸弹人
哇哦
我来看评论了。
送每一位点赞的人一个薇薇安和珊多拉[滑稽]
送我上去
来了
前排
别问，问就是想上热评[微笑]
突然想起来忘了看第五集
想不出骚段子但是我想上热评怎么办
更早了？
来了来了
说好12点呢，为什么这么早就放出来
真的有恶灵啊55555
不知道今天的生意怎么样，希望不要有某红白来阻止我，虽然她也阻止不了我[滑稽]
。。。
哦！
看到现在已经六集了，只能感觉说主题曲和片尾曲挺不错的[呆][呆]
小狗狗哭了？
惊了，怎么今天还早了[惊讶]
怎么还提前发布了
不知道说什么好。。。但是难得这么前感觉不说话又不好。。
来了来了，我又来了
就喜欢国漫的不准时。
.来了来了[画风突变]
没人？
提前更新？？？？
[嫌弃]11111111111
老王上线了？
来了来了
反正不要钱，多少信一点
辣鸡滚
我全要
来了
4k真的爽
提前更新
这么快
吃饭了吗？
5.4了，唉
说好的十二点更新呢[滑稽]
来了，我
来了，真早
抢到前排了
嘤嘤嘤
？什么鬼这么快
好早
我想上热评，好向西卡罗要我们渡鸦用不坏的DVD，不然的话我看不了《论一个最大的熊孩子（深渊希灵）》白金收藏版啊，你卖我碟却看不了，叮当在上，西卡罗快给我DVD啊
