我支持香港警察!
发条看看自己的UID
不是粤语差评
感觉更喜欢阿伟和天哥的角色，真兄弟情义，阿伟5年只想等个答案，天哥的5年想着报仇，秋有点自私了，虽然也有兄弟情在，但碰碰车那段发现阿伟没死，就想去掩盖自己之前反骨开车撞死阿伟。放到现实中感觉更多人会像秋那样吧。
为什么没月粤语的？
评论纪念
渣渣辉怎么这么惨
不赶紧去医院？
昨晚补完了，，太好看了[小电视_害羞][小电视_害羞]有机会建议看原声版
输人不输阵，输阵歹看面
不是我吹粤语，真的没有原版的好看，懂的自然都懂（非引战）
说实话第一部和第二部差太远了，并不是说第二部不好看，而是第一部简直真的太经典
啥？国语版？
老是出戏怎么办呀
。。
我想升级，我在b站带了七年了，我想升级，我想领略到四级号的世界
升级这么慢
以后能不能加个粤语版
我的妈呀！小破战竟然能看！
这种片很少看，我也因为梗就看看，但是这代入感很好。
节奏很棒，没给我感觉后面水，一下子看完。非真实只要不扯就还可以。
怎么样才能升级快点啊
如果出粤语就好了
阿伟一滴泪，上天一颗星
QAQ
不知道有没有是专磕cp来看的#挠头#[滑稽][画风突变]
。。
告诉我 开空调在几分
阿伟死了
100:20  【五年】
子伟和米娜的爱情  没人说嘛？卧槽 可以写部小说勒
升级
打装备 回收没所谓
那些说怎么不替阿秋去的，你行你上的，有没有脑子啊？突然之间能换人吗，对方信吗？跟了好几年的线索攒出来的信任，能吗？虽然肠子和脑子长得有点像，但也不能都用來装屎啊[无语]
感觉后面剧本控制不住，有点水了…
8， 20， 2019
有粤语版就更好了呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊b站竟然有
封面左面是敬汉卿
66
上海堡垒恶搞来的
看看自己几级
无粤语吗
看到这句 ，五年了，你知道我是怎么过的吗？
就想到，你这几十年是怎么过的？这句话
热的快炸了
b站牛批！！
说实话，如果黑柴不是做的坏事，那肯定是个可以值得交的朋友
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，坤坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！
awsl
第一遍关弹幕
弹幕有病吗？看到古天乐当卧底辛苦难得不应该说警察辛苦了之类的吗？一群人刷大不了不干了是什么意思？
emmm
无脑玩梗真的觉得自己很机智么，三个人演技都很好而且表现的缉毒警的辛苦这些都是值得我们讨论的，为什么只去关注那些让人看多了很反感的梗呢？
这就是演员
，，
香港警察加油(ง •̀_•́)ง
好像没看过这个唉
五年！我在B站待了五年！你们知道我这五年怎么过的吗？我天天逛B站，一天都没断，可我还没升到LV6！[2233娘_大哭]
有没有粤语的
如果是粤语版的就好了
扫毒二不是烂尾，而是整个后半段都烂了，和第一部相比在剧情上差太多。
我再说一次 剧透司马 好气啊 我还看个啥呢？
点一下玩一年，点五下五年就过去了≧▽≦
我是第一次看，哭了三次。。
这部电影真心诠释了剧情不够演技来凑的含义！！！ 不是说剧情差，而是120分钟根本不够演的，只是把兄弟情的核心演出来了
比那什么 上海堡垒 好看多了，没毛病吧[滑稽]
弹幕一群人三观不正吧？？？！！！那个黑柴死的时候这么多人喊可惜！？好人！？你们是智障吗？那是个毒贩啊！？多少人死在他手上多少家庭因他破碎？！好人？九年义务教育教出你们真的是白瞎了[蛆音娘_生气]
三影帝牛逼！张家辉的阿伟真滴演技好好！好帅好惨好喜欢！
五年啦，你知道我怎么过的？劳资特么天天拼刺刀！我容易吗我
绿了绿了杨过开始绿了
就想知道我有没有六级
好好看
好看
没有粤语啊
NB嗷，一群睿智弹幕，看个缉毒电影，热得快都出来了
呜呜呜~我可爱的宝儿就这么死了~真爱啊！好喜欢她！
子伟小天使我又来看你了[大哭]
誓要去，入刀山
二刷，我只想说TMD在天台小女孩叫爸爸那段发唉的直接段坤同款
说点什么好呢
给力
刚来看o((*^▽^*))o。
惊了，蔡天明居然没死，还做了警察
告诉大家一个好消息，2008年奥运会在中国举行
有粤语的吗？
看完2没想到b站有第一部[蛆音娘_卖萌]
有古仔我就看。
还是B站好啊可以免费看
普通话的，宁们看吧
我想看粤语啊
第二部也不错，是成功的商业片，也更契合“扫毒”这个片名，感觉第一部有点偏题了，毒品的存在感不是很大，不过故事非常曲折坎坷，深入人心，好几段我真是哭着看过去的，这样的剧情让第一部达到了扫毒二注定无法到达的高度。最后：缅娜真的很正
吸毒者绝不原谅
来了
厉害了
看完了，真的哭死
有没有粤语版啊呜呜呜
第二部比一还要烂。。那得烂成什么样。。完全靠演技撑起来剧情
好看
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像！
awsl
五年，五年！你知道我是怎么过的吗？我玩了五年的贪玩蓝月！
古仔：俺也一样！
古片必投币点赞
我之前看这个段坤还做恶梦了，汗。
我就奇怪了，大陆也有挺多方言电影，你们看也说什么上海话好评啊四川话好评啊之类的，然而到了粤语，还是原声，你们却骂…呵呵
无脑玩梗的是什么睿智
63分钟那个真的是看一次哭一次，市民刘先生演技真的，没的说
六年了，你们知道我怎么过的吗[画风突变][画风突变][画风突变]
一些人啊，看到什么都哈哈哈，这样显得人很无知，而且气氛都被破坏掉了，拜托请认真去看电影。
王娇我爱你，
稀饭你啊
B站买的时候把粤语一块下手就好了
普通话配音简直就是毁电影
想看粤语版的
[微笑][微笑][微笑]赞👍
阿益好惨
我感觉没那个电话也会埋伏，毒枭有实力正面刚。没必要扮猪吃老虎[2233娘_喝水][2233娘_喝水]
[2233娘_无言][2233娘_无言][2233娘_无言][2233娘_无言]无言
[doge]渣渣辉你不是陆小凤么，装什么西门吹雪
可惜没有粤语版
扫毒二是真的烂
名场面91：01，就是你们想要的，5级了，一个热评都没上过…
优秀
居然是13年的电影？？？我一直觉得年初才上映？？？？？
2333333
套用一句：“我们是警察，我们是保护香港的，我们要退缩，香港到处有暴徒。”  各位sir，辛苦了orz
滴滴滴
OK
扫黄
我的
看到演员我敢用女装打赌绝对有人说大家好我系渣渣灰和绿了绿了古天乐绿了( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
哇 b站居然有
粤语版在哪
一枪5颗子弹开了多少枪了
有粤语版吗？
比红花会贝贝流弊
全地狱都是我们的
[大哭]五年你知道我这五年我怎么过得吗。
偶像是什么意思？？
...
一直看着还行，直到张家辉说我想听的都听到了然后给兄弟俩人一人一把手枪的时候，剧情就开始崩了，前期至少7分的剧情加后期这个狗尾续貂的结局，豆瓣居然有 7.8分的高分我是不敢苟同
你挑的嘛，偶像
我就喜欢空调！
要想获得最好的观影体验 还是把弹幕关了吧[嫌弃]
开空调啊！
推荐关弹幕观看。
awsl
太惨了啊[委屈]
Zz别看了[微笑]
真的一帮智障在那边刷人妖人妖    变性人不等于人妖    是真的变成女人了
请求出个粤语版
不要会员？破站可以的
能换粤语吗，不是粤语感觉没灵魂啊
唉唉
没有粤语版。。。
看完2过来补1的举个爪
哈哈
心疼呜呜呜呜呜呜
段坤：不吃腚行不行？
所以说八面佛的女儿到底是男的女的？
以前第一次看扫毒是在电视上，但一直念念不忘，因为一直忘了电影名只记得有个毒字...现在再来看一遍...感觉还是一样的有股说不出的辛酸..但是在想...在一些很感人的地方刷太多梗会不会不太好啊..
哈哈哈
为什么我好像看到了粤语。。。但是在点进去就变普通话了。。。
。。
虽然后面剧情未能脱俗，但三位影帝蛮帅的，演的特别好
66666
袁泉真漂亮
对不起
求扫毒2[抠鼻]
???才发现B站有，我之前还用迅雷看的
。。
今天刚看完扫毒2，又名扫毒2之谈了恋爱的女人一个也别想活
感觉大哥是最惨的
要是是粤语版就好了
段坤我吃定了
。。。
看了2之后回来二刷，发现多了好多睿智弹幕
前四十分钟没什么看点，就是在铺垫。到了第一次刘青云选择的时候，提升了节奏，但是没有很突兀，而到了阿伟的回归，这是一次反折，而阿伟的反水，这是第二次反转，讲真的，我并不喜欢这两次反转，有点儿别扭，但是最后的结局还可以让人接受，还比较真实。[灵笼_吃瓜][灵笼_吃瓜][灵笼_兴奋][灵笼_兴奋][灵笼_boom][灵笼_boom]
这个国语配音好。。。E   X
[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]。。。
搞不懂，这么好的电影都被破坏成这样，哔哩哔哩小学生是真的多啊，找不到当年的感觉了，唉，真希望搞个实名认证，
五年！五年啊！你晓得我这五年怎么过的吗！
阿伟已经死了！ 你挑的嘛！ 沙雕网友
一群人云观众吗我怀疑你们都没见过黎明
关弹幕保智商
古天乐超帅
二和一有什么区别
想看原版，但B站只有國語版我也很感恩了，說想要看粵語只是一句感歎，不需要想太多背後的含義吧，不引戰哦～
硬币还缺两个就能破1万，你们还不赶紧？[滑稽]
J O J O 的 奇 妙 冒 险（有端联想）
扫毒还是粤语版的好看
这部电影本身很严肃，希望各位不要因为带头刷梗，我搞不懂这个梗有什么好玩的
awsl
阿伟死了
就是没有粤语，不懂（￣▽￣）
真心建议看了扫毒2但没看1的，一定看1，看完就一个结论，扫毒2，烂片[囧]
[蛆音娘_吃瓜群众]  希望以后b战的视频都带原声。
?jsjs
今天啊辉来昆山推新电影，不多说，就是帅！
awsl
诶可惜不是粤语，粤语真的听起来很有感情，喊的那段
国语？
开空调
不是粤语乐趣只有一点点
！！
我只想说
阿伟已经死了，你选的嘛，偶像！
回顾一下
你选得嘛，偶像！
看二补一
真的好看，缉毒警察太不容易了
是和前女友看的第一部电影噢…
看看看看看
五年，你知道我五年都是怎么过的吗？你知道吗？！六级我升定了，陈睿也拦不住我我说的！
总结:发型难看会挨打[滑稽]
占个楼
哈哈
刚看完2来看1
我想看扫黄的电影，大家有什么介绍的？
前两天最热的时候我们家热得快炸了  那你开空调啊！
名场面91.05
看这个番我看到弹幕就气，人死了你tm哈哈哈哈，哈你妈呢？哈你妈呢？！！（有点暴躁）但是这种人真tm该死
开空调[生气]我就喜欢空调
前两天最热的时候我们家热的快炸了[doge]
没有原版的么？
有粤语吗
六年了
2真的没1好看
[大哭]你们都有五级了
开空调啊[画风突变]
要不是代言了页游 谁会去刷梗
没有粤语版？
哈哈哈
我是几级[吃瓜][吃瓜]
没粤语版的
阿伟死了
阿伟这一对 挺惨的[小电视_哭泣]
哈哈
真的不希望这电影在这里播
留名，2019.8.1，张峰
泪目
渣渣辉
禁毒之风
阿伟已经死了！段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！
嘻嘻
热评一堆小鬼
这个有粤语吗？
这个配音感觉毁了演技阿。。。
心疼阿伟和他老婆之间的感情
刚看完二，来瞅瞅一
[微笑]1122
阿伟死了！
84分，名场面，不谢！
绝了，看外语片原声时候一堆人说原声好评，到粤港片就一堆人国语好评或者要国语，不要这么双标行吗？（不过b站买什么看什么就好了撕什么）[蛆音娘_吃瓜群众]
这部电影我觉得演技异常炸裂
(･∀･)
讲实话我觉得有个影评是最真实的，买了2的票然后把1补了，看完后把2的票退了，我真不知道为啥这么多人说这部片好看
全是杠精
哈哈哈
这部电影的弹幕内容做一个梳理：前十分钟在刷贪玩蓝月和渣渣辉段坤吃定了，中间50分钟居然在国语和粤语大战，最后阿伟死了的时候似乎才想起来在看电影。
电影院看了扫毒2回家看1，这就是传说中的买二送一[抠鼻]
现在破站利用好月球人的钱，扩展的很快啊
打家好！我系古田咯，我系渣渣辉，贪玩...不好意思走错片场了
贪van蓝月？
建议做成互动电影，这样弹幕就不会争了，不会争语言，不会自以为高明，这样就有人安安静静的看电影有人安安静静的发有关电影的弹幕了，看了半天弹幕没一个好好看电影的，这就是现在的b站吗？这就是现在的弹幕的天堂吗？口区～
把空调开开
标题看成扫黄[捂脸][捂脸][捂脸]
棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍棍
哇哇
阿山的事我们不管了！
看二补一
好看吗？
主角光环太重，其他还好，虽然是剧情需要
五年了
啦啦啦
有粤语版吗
《扫毒》没意思，我想看《扫黄》[滑稽][滑稽][滑稽]
果然什么热评都有，呵呵，执着等级为什么不去买号？？这个禁毒片都有小鬼刷梗
awsl
二拍的什么玩意，全程私人恩怨→_→
然后古天乐就在第二部成了龙门最大毒枭[无语]
没粤语吗
现在提起张家辉，就是渣渣辉，提起古天乐，就是古天乐绿了，然而到电影里，还是会瞬间被带进去，会落泪，这就是影帝。
我想问下扫毒二跟一有什么关系吗
开空调
五年了，你知道我怎么过的吗？
没错我每天都在忙贪玩蓝月
阿伟已经死了，你选的嘛偶像！！
评论怎么全是五级号
看2补1
2019.8.1
阿伟已经死了！
我今日就要带巨走，体下边个够胆拦我。
有港陪的嘛
五+1年了你知道我这5+1年怎么过的吗？
[画风突变]古天乐活到第二部成反派了
阿伟已经死了   我说的耶稣也救不了
后面阿伟很明显打算牺牲自己了，这才是英雄
91:01阿伟死了
新环境
666
把封面中间那个看成周立波
刷佘罪的，这个好像比他更远吧？？
老实说，第一部比第二部好看
有没有屌大的报一个坐标
五年！！  终于等到了  五年！[画风突变][画风突变][画风突变]
光看二没看一，现在刚好
我家热得快炸了！
慕名而来
awsl
你开空调啊！
awsl
你敢不敢放粤语的出来
求枪火
开始玩梗
看到上映日期2013年11月29日，愣住了，原来时间已经过去5年多了，感觉恍如隔日。
评论都是18年的
看完2再来看一，还是一好看[无语]
泰国官商勾结一起毒
小时候看这部的时候是真的觉得警察不容易啊[大哭]，牺牲太大了
阿伟已经死了你挑的嘛偶像段坤我吃定了，耶稣也留不住他我说的
今天八一，破站给我推了《扫独》，是在暗示什么吗
awsl
为什么我还是3级号
众多周知，b站是个和谐美好的地方。像我这种2级小萌新，大佬们都会温柔的摸摸我的狗头，并且给我一个赞。(｀・ω・´)
阿伟死了，你选的，偶像
b站有最近有一个叫新人激励计划，目的就是让更多用户作为up贡献自己的视频，新人up视频达到12个赞就能领取一个大会员，所以引起很多互刷的主意，但很快官方就禁止了一律被发现举报将永久禁止参与新人激励计划活动，所以这些人就找到了，简单而且还稳赚不亏的方法，送号。在一些游戏平台花2-5块钱租个一小时或者是自己本身的号，以送号的形式骗取那些伸手党的玩家投币收藏关注转发，转发多了硬币也就多，因为b站为了激励新人多制作视频所以播放量和硬币金额会比平时多，他们基本上这样稳赚不亏，所以大伙知道为什么那么多送号却抽不中你而是只抽中一些一级二级号，因为是他小号自导自演的，有些过分点说自己不要然后循环抽奖，然后小号改个名字就好了，他们目的照样能达到，然后还会有一部分人说，他们要那么多大会员干什么？大家可能都认识一些微商，卖化妆品的包包之类的，那肯定也有卖影视会员的，他们主要针对那些看电影去广告和VIP电影的人来进行销售，基本上一个号都能买到30-50元不等，他自身什么都没有亏而且还能反赚这基本上他们稳赚不亏，虽然我们浪费几个硬币不亏，但我们这个b站会亏损很多钱，目的没达到还赔了会员和鼓励金，营销号不同，他们只是纯粹的骗取鼓励金，而这些人是骗取整个b站利益的，所以大家该醒醒了，下次看到这种视频希望举报他并且再在转发不要再让我们的b站收到伤害了。可能有些地方说错欢迎指正更改
转自其他视频下的小可爱评论(๑• . •๑)
不是原声，怎么看怎么别扭[嫌弃]
牛逼
段坤我吃定了，耶稣也留不住，我说的[呆]
1111
把封面最左边看成李现然后点进来的应该不止我一个吧？
b站真的不适合看弹幕看这种正剧 恶意刷梗还觉得自己更幽默
b站会买周星驰的《功夫》吗？超想在b站里看的~\(≧▽≦)/~
是兄弟，就来bilibili砍我
偶像
热得快炸了！[2233娘_大笑]
阿伟死了!你选的嘛 偶像
这几天天气太热 我们家热的快炸了
我觉得这个封面的渣渣辉加上小胡子，加上刘海可以去演元首了
前几天刚看完1
第一部是真的经典，刷了五遍。第一次看还是小学六年级，有个童年阴影:女主这么好看，结果告诉我特么本是男儿身[吓]
黄金之风（✓）
awsl
很好看
嚯嚯嚯
阿伟……
阿伟已经死了！你挑的吗偶像！
段坤我吃定了，耶稣也留不住他！我说的！
我最喜欢后面那段，老太太把天哥认成子伟，阿秋认成天哥，子伟认成阿秋，这个身份换位把三兄弟心里话都说了出来，真是神来之笔。
五年！五年你知道怎么过的吗！！
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像[滑稽]
阿伟!!!!![大哭][大哭][大哭][大哭]
扫毒2没有1好看
b站还有这种电影看，哇，挺惊讶的，我一直不知道[吃瓜][滑稽]
AV27551009
求求大佬让我升到五级
名场面要来了[滑稽][滑稽]
五年了！
awyjsl
阿伟已经死了
上首页了Σ( ￣□￣)
警察，卧底。这几个字可太沉重了。。。
牛逼
段坤我吔定了
发贪玩蓝月和绿了的是有病吧，搞笑节目玩梗随意，严肃电影别恶意玩ok？
弹幕脑子没问题?这么喜欢ky?真是娱乐至死，看吐了
我觉得还是第一部好看
没粤语？
没有粤语的吗？
开！空！调！我就喜欢空调！
小破站有资源  找了那么长时间[滑稽]
b站的人是真的没素质
惊了！！！！！b站有……刚在迅雷看完…早知道先来b站…
黑柴真心待古天乐，缅娜真心待张家辉
实力派
b站为啥不弄下粤语版呢
b站白给你们看不要钱，那么就请白嫖的闭嘴，想看粤语版，出门左拐给优酷爱奇艺充会员，现在白给你们看还要被你们在弹幕里刷差评，还好意思说正常合理的诉求，这不叫正常诉求，这叫白给你们看还挑三拣四
刚看完使徒行者，咋就没有一个兄弟团聚的结局呢
[微笑] 这五年你知道我有多开心吗
..
作为一个广东人，我真的好想听粤语啊[蛆音娘_偷看]
致敬每个热爱生活的人！
感动哭了，这才是男人的友情啊[大哭]
意犹未尽....
人年纪大了，也就贪恋个亲情友情，做毒枭哪有朋友，儿子死了，女儿死了，不是一条心的女婿也就不用留了。孤家寡人一个，能活几年。有什么好留恋的，有什么怕不怕的。
22222222
[奸笑][奸笑][奸笑]………
瞧把你们能的。看着这么好的电影，个个化身梗王好棒棒呀！要小红花还是小兔子？好不容易又学会了几个字，爹妈一定会露出欣慰的笑容滴
看完扫毒二特地回来看的一[蛆音娘_OK]
アウェーもう死んだぞ！貴様が選んだもん，アイドル！俺は絶対に段坤をやる、イエスもうあの人を救わない!俺が言った!
655
系兄弟就来啃我
没有粤语劝退，还有那些说粤语优越党的，看个电影原汁原味有错吗？
前两天最热的时候我们家热得快炸了
你选的嘛，偶像
泰国那女的是真的喜欢阿伟啊
唉！本来一个小时左右哪儿我看的情绪到位了。但是你这弹幕怎么就这个沙雕酝酿的情绪一下就没了。噗的一声笑了出来
讲真这部片的确很优秀，但是警匪元素和无间道元素比缉毒元素多太多了，如果把boss换成恐怖分子或者江洋大盗都毫无违和感，《扫毒》这个名字有些名不副实。。。
相比之下，《扫毒2》的缉毒元素更浓，对堵品的危害和缉毒警的处境也有更详细的表述，也算是在不停进步了。。。
总之希望这个系列可以越做越好
为什么我才3级号
我也是
刷时间都算憨批了，那些无脑刷贪玩蓝月的是不是该死一车马
怎么调粤语？
没有粤语的吗？
有粤语版的吗
我觉得2好难看....
这些nc用户真是没救了
早知道有刷时间的憨批换个地方看了
出2看1！
我觉得1比2好看，当年就去电影院看的1，现在再来刷一遍
再刷一遍
这部电影，是我近几年看过最好看的
今天去看了扫毒2，感觉很棒！
真的好看，神剧情
女人为了爱情不管老爹和哥哥[微笑][doge][滑稽]可怕
吼吼吼
真正的影帝
讲真，2没有1那么震撼
三年！三年了！你知道这三年我是怎么过的吗？我天天逛这小破站，一天都没有断，我TM终于五级了！
12
[捂脸]渣渣辉
[微笑]哈哈哈哈
嗦～
2019-7-22-1:15(͔▪̆ω▪̆)͕
虽然很多漏洞，但观影体验还行
看完2，回来看1治一下快瞎的眼睛
厉害
刚看完2
拍部扫黄吧[奸笑]
毒贩都原地爆炸！
挺棒的片子，兄弟情，卧底的辛酸，演绎的淋漓尽致。整个过程跌宕起伏，看完又有些意犹未尽，多谢款待。
扫毒2里刘德华脑袋上都中了两三枪了还在扣扳机。反正整个电影剧情逻辑混乱，警 方全程打酱油
那么多人说想看粤语，我在很多国粤双版电影里看到的都是国语弹幕一大堆，真正完整看完粤语的人很少，但是又老喜欢在国语版里逞能，你们看不看是你们的事，请别说出来破坏气氛和挡住屏幕好吗，难道这么大的人了还不会自己上网找资源吗？
看完弹幕还有人说不是河北话差评……真TM不知道这类人在想什么？说河北话哪里来的优越感？？
啊啊啊啊啊
第二部实在没法看又来刷一遍压压惊
我想看粤语的
最后请大家不要讲什么真实性好吗！
很感动
最惨还是张家辉啊！
没粤语版的吗
段坤，我吃定了！耶稣也留不住他！
md看个电影这么多杠精
古天乐太帅了[喜欢][喜欢][喜欢]
喜欢这三个[大哭][大哭][大哭]
2019-7-20
阿伟和天哥还是死了😭
卧槽，阿伟没死
想哭啊，真的，太感人太催泪了
难受死了，阿伟死掉的时候，太难受了[大哭][大哭][大哭][大哭]
恶臭弹幕属实司马，真的恶心人是吧
刚去电影院看了2回来看1
天天吵吵吵 ，外国人不知道的还以为广东要怎么怎么滴呢，看个电影怎么就那么多B事？我相信正常广东人也不会那么倨傲狭隘，就不知道某些自诩广东人的粤语优越党到底是不是真的广东人，还是NM带节奏的狗？
记住，二和一没有关联，且第二部是打斗枪战为主，三主角的新桥段，一毒枭一富翁一警察的形式出现，且技术更加充足，但抛开了剧情开始爽片起来。这里我说一下二有几个很不错的部分，开头 高潮 结尾，开头是指的开头埋伏笔，并不是开门见山但十分有感觉，让两个主角出现分支，带动了剧情。高潮是指开头的伏笔收了回来，黑吃黑的开始。结局就是双人对枪，我是看的及其震撼的，不得不说一和二的坏结局都拍的好，让我选我肯定是喜欢二的结尾。我不说具体了，看过也知道我这支支吾吾在说什么，建议看一下，教育意义较强。但二有个差的地方，剧情抛开了，但还是算连贯，这一点没有一好，而且一是经典，至于为什么一群人喜欢二可能就是枪战和飞车，谁不喜欢呢？男人都觉得这是爽的。暴力美学抓住了各位的胃口，我也是，蛮喜欢的
看完2回来补票
。。。。
八面佛的货都敢动
没有粤语吗，不想看配音
阿伟死了哈哈hhh
都是人才
第二部比第一部好看。
b站弹幕素质怎么成这样了。。。
123
屏蔽：国语，粤语
看完扫毒2回来的
我是先看了第二季再看第一季的…[微笑]
没有粤语版吗[大哭]
哦不知道谁点的赞，最近看了扫毒2，这次走过去的，没有1好看
一拍的不如二
阿伟：我特么[大哭]
99.55 贪玩蓝月场景!
可怕的是，这只是缉毒中的一小部分，现实还在继续
最早的awsl
其实完全不懂为什么有一千万美金，还要去做毒品生意。[无语]
我是几?
这部片真是。。。很无聊→_→至于我为什么要看这部片？主要是因为八佰下架想看扫毒2，所以看看扫毒1是什么货色。。。
讲真 那个泰国的女的 好漂亮
是真的好电影
各处细节反转做的太好了
就是一群sillyB疯狂的刷贪玩蓝月
总之，电影是好电影，弹幕是sb弹幕
md一直刷贪玩蓝月的 真的无语了 gnls
啦咯啦咯啦咯
—你们这些老师可真有意思，考试从来不给范围。—我不像你，我不用考试，我要的作业呢。—我要的你还未必带来呢。—什么意思，你过来吹空调的？—给我个机会。—怎么给你机会。—我以前没上课，现在我想过了这门课。—好啊，跟校领导说，看他给不给你机会。—那就是让我挂科！—对不起，我是老师。
为什么不是火星语啊烦òᆺó
在这里弱弱的问一下，扫毒二大家看着觉得怎么样啊？
没有粤语的吗
为什么不是韩语
为什么不是日语
唉唉
电影还是太替观众着想了，如果张家辉一心报仇，并没有原谅，电影会更具戏剧性也更具悲剧色彩，电影会更经典。
[微笑][微笑][微笑]我说的
害怕
现在的弹幕不知道为什么？请大家都友好一点吧。一个那么好看的电影，是粤语还是普通话弹幕都要杠起来。真的很坏心情....哎
。。。
来了
你小子，原来在b站这。我tx视频还搜不到
看完2才来看1
我觉得还是第二部好看些
我哭了，你萌呢
说耶稣也没留住段坤的是魔鬼吗？？？？笑死我了
不是粤语的吗
很棒的电影
。。。。
看完扫毒二来看扫毒一破站居然有
为什么没有粤语版[大哭]
第一部经典
我爱柴哥！
国语可惜了，转场
刚刚看完2
没二好看感觉
可惜没找到原声的
。。。
[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭](ಥ_ಥ)
不是粤语的，差评
其实就算古天乐不通风报信，正常交易，八面佛不会现身，他们还是抓不到八面佛
扫毒二在最后地铁一段我的耳朵受到了我这个年纪不该有的伤害[囧]

不过真的好好睇啊!没跟一部连上有点可惜，发挥的还不错，但有些感情处理不到位，十分，能给七分吧，再加上不能像以前那么搞，总得宣传点正能量。形势所逼不能怪电影
看完2的地铁车技来喽
想要粤语版
打卡，今天看了扫毒2
好看
國語差評
看完惹2来看1
（・⊝・∞）
段坤我吃定了，耶稣也救不了他，我说的！
5级很低吗
没有粤语版吗。。。
想要粤语版
看完扫毒2，满脑子就一句话:
“人行道不是挺宽敞的吗？”
扫毒2呢？
看完2回来看1
居然免费[微笑]
玩梗适当
炸裂 怎么是国语
1号给我发一下
耶耶耶
爱死这破站了，能免费看扫毒
阿伟已经死了
你们知道哪里有粤语版嘛
五年！！！！！你知道吗！！！！！！
B站居然还能看到电影。
看2之前通宵补前作，希望2不要让我失望
2019-7-12
小破站无敌！！
偶像什么意思
阿伟说不是一直想做卧底吗？[嫌弃]
看完扫毒2来看1
这么多年兄弟，你拿枪指我ヽ(`Д´)ﾉ
有粤语的吗
段坤我吃定了
破站ky真多
这些人吃东西也练过的吧？每次看明星吃东西都感觉倍香
看完感觉刘先生是真的肉[小电视_嘟嘴]
今天去看扫毒2
昨天去看了扫毒2
想看粤语自己去爱奇艺开个会员看呗，咋的？没钱开啊？这里不要你钱还bb那么多属实是弟弟行为[小电视_差评]
不错
前两天刚看完扫毒2地藏哥
现在b站只有国语，有的看还不花钱还挑什么？不喜欢国语为什么不去找原声资源？一直刷一直刷，有意思么？你们把评论发这里你们以为有管事的还是你觉得要把人都聚集起来一起去找官方闹事？
张家辉演技太逆天了
nice[滑稽][滑稽]
刚看完扫毒2，都很好看！
。。
滴滴
跟朋友看了扫毒2  过来来补这部
五年
头像框和动态头像怎么弄啊，大佬们
弹幕玩梗真的过度了吧？有点恶心
Emmmm没有粤语版的吗
看了扫毒2回来补的
看完扫毒2刷一遍1（￣▽￣）
我在b站5年了，你知道我怎么过的吗，到现在才1级
扫毒2看完看1[2233娘_耶]
中间阿秋打那个取消的电话什么意思
有一说一，玩梗归玩梗，这电影真的可以，比2好多了
关弹幕保智商。
哈哈哈哈哈
昨天刚看扫毒2
好看呀
这兄弟几个都有错，马警官和阿伟小瞧了古天乐心理问题，古天乐没有发现毒贩子与八面佛的联系而且之后通报敌情，造成古天乐心里崩溃的原因，除了几年的神经紧绷，家庭的压力，社会的压力，还有连续几次行动失力，每次抱着希望去，失望归，已经丧失了信心，所以他对伏击八面佛的行动产生了怀疑
哇我刚刚看的扫毒2
腾讯过来的，还是B站牛逼
v2小老弟路过
相信有很多小伙伴都是看完扫毒2回来看扫毒1，讲道理很震撼
昨天去电影院看了扫毒2……
个人认为扫毒可以做禁毒宣传片
长官 到底要什么时候收网 我马上就做到老大了【吃瓜】
晚上要去看2，现在来补1
电影看原声才能入戏
来了
友情提示:如果要认真看电影的话，记得关掉弹幕，有些弹幕还影响氛围。
玩梗适度好吧，弹幕过分了，就不能围绕这部优秀的电影交流交流吗
作为一个一个地地道道的广东人我看到哪些刷为什么没有粤语的什么国语毁电影的真的感觉到恶心   你们哪些人没有手脚吗网上有的是资源   引战干什么   真的是弟弟行为   小学生
真的，我特别想踹那些刷贪玩蓝月的一脚
好电影！致敬！
看完2回来。。。中毒了
。。
嘤嘤嘤
看二补一
扫毒2太失望了
感谢陪伴 看的很爽
今天去看了扫毒2
哈哈哈
不是粤语 差评
6年了，你知道我这6年怎么过的吗？
没有粤语版?
妮娜对阿伟是真爱啊。。
我的鬼鬼
港片粤语版的才有灵魂
我哭了55555
刚看了扫毒二，回来补档
biu 我哭死了
。。。
哎呀[doge]
有点好看啊[大笑]
昨晚看了扫毒2，华仔真的不老啊！
玩梗适度啊，不分场合就太恶心了
哈哈哈哈
看完扫毒2来看扫毒1
昨天看了扫毒2
身为警队一线人员，哪怕是前任警务人员，平常肯定没少经受IPSC训练

而IPSC射击训练又是实战型速射，训练的就是反应速度和射击准度（参考哥哥的《枪王》）

最后决战时，三个人面对面“品”字型卡点，换句话说除了视线里的队友，其他人影都是敌人，发现即射击。只要没有误伤队友的可能，压根就没必要犹豫

相反，对方人多欺负人少搞包围战，用的还是穿透力强的突击步枪，反而还增加了误伤的概率，有迟疑的预瞄，自然后发受制于人

相应的，功夫片里单挑1打多，以及关于特种兵里的1阴多，都可以参照以上准则，毕竟背水一战非生即死。只不过前者考虑的是硬碰硬的体力耐久，后者考虑的是利用技巧打埋伏的手段。
！！！
我多少级了
好喜欢波比哥的口音
事实证明 凑齐三大影帝 就算剧情是拍个拖鞋也不会难看
第一次被张家辉演技戳中 太顶了 导演也属实俏皮 内心戏对手戏拉满 这片酬付的绝对不亏
缅娜痴情男♀子啊！！！！！！！！！！！！！！！
看我发现了什么
没粤语啊
扫毒一居然可以在b站看
你好
我多少级
阔以
无粤语咩 点解啊 买埋粤语好唔好者[小电视_发愁]
？号码
普通话膈应
其他都好，就是结局强行杀死反派
666666
为啥b站就是不愿意多买一个粤语版的呢（怨念）
怎么看粤语版
[喜欢][喜欢]好(✪▽✪)
昨天刚看了2  没有1好看呐
有没有是看了2然后来看1 的。泪目
。d
那个在阿伟老婆死了时候刷趁热的人，你的葬礼我也会去刷的。
好像只有B站能看。。
孟婆桥 段锟
看完2回来刷1
awsl
贪nm的蓝月 一群z种
6666666
今天刚去影院看完二 帅呆我了
awsl √
NMSL ×
[滑稽]
粤语plz
报道
我觉得2没1好看
看完扫毒2回来追一下扫毒1，本来是271搜的，结果发现来源是B站，厉害了
不分场合刷梗真不知道你们是老用户还是新来的都没看过弹幕礼仪吗？？？？？？？？？
[微笑]223
古天乐~
我们没有资格让他们去牺牲，只有把自己生活过好以对得起他们的牺牲。
明天看2 来补一下1
古天乐该死啊~强行洗白，结局太仓促了啊，叛徒无论什么原因不值得原谅啊~张家辉放弃仇恨也太快了吧，5年的酝酿就这样？
洗白可以有，找个合适的转折啊~
[喜欢]大家好我是。。。。
刚看完2，来回顾下1，2也挺不错的，大家快去看[大笑]
最烦的就是看港剧有人不停刷粤语，又不是没有粤语版本的，非得再国语版本刷粤语[嫌弃]
有人吗
good!
怎么升级
输人不输阵那段太帅了吧
刚看了2 回来补1
今天看了扫毒2，没想到小破站居然有1，惊喜
有没有粤语版的呢？虽然国语配得不错，但还是粤语更带感啊[微笑]
六年来了[2233娘_耶]
我是金三角地区的，看见踏平金三角我就不乐意了，我们这里全是坏人？
求粤语
哭啊哈哈哈哈
渣渣辉
以前看过但是剧情都忘了，而且那个时候没饭吴岱融 现在饭了要来补一补[doge]
刚看完扫毒2 [惊喜]
这部当年我在电影院看了四遍 拍的真的好 真情实意 三主角的表现太完美 女性角色在里面的戏份恰到好处 袁泉太美了 Mina和张家辉好配[喜欢]
第一座古天乐小学建于2009年，位于广西壮族自治区藤县岭景镇，此后数座古天乐小学相继在广西、贵州、云南、甘肃、四川等地建起。曾有网友表示：“截至2014年5月，古天乐先生内地捐建学校63所，今年新增‘古天乐第62教学楼’位于贵州省黔南州荔波县方村乡，‘古天乐第63教学楼’位于云南省文山州德厚镇亚拉冲村。”这个数字到2016年已经更新到了86。

据香港慈恩会的部分资料显示，古天乐每次捐建的学校或宿舍楼费用在20万（约人民币16.6万）港元至50万港元（约人民币40万），如2009年贵州遵义县乐山镇古天乐中心学校捐资25万港元（约人民币20万）、2011年贵州仓更镇古天乐第34中心学校捐资50万港元（约人民币20万）。据了解，到2013年，在云南省红河州泸西县中枢镇建“木龙小学古天乐第49教学楼”时，古天乐已经真金白银地捐出了1029万港元。由此可以推算，到2016年的86间，古仔这些年大概捐出了2000万左右。

卓伟都曾说，“古天乐是娱乐圈最虚伪的明星，因为他捐了那么多学校，我竟然不是第一个知道的！他这保密工作做得如此之好，可见其多‘虚伪’。”

其实卓伟不知道一点都不奇怪，连被捐助学校的孩子被媒体问到，“你认识古天乐吗?”

孩子都摇摇头说：“不认识。”
看看扫毒今晚再去看扫毒2
这货不好升级
好啊
嘤嘤嘤
评论看看自己几级
一群死捞嗨不知这部影片出厂就是粤语？个个好似阴阳人咁
这剧最出名的就是段坤了hhhh
今天刚看完2
进来看个名场面 撤
出来2啦。
致敬缉毒英雄！
艹，小破站赢了
我发现大部分人都不是来认真看电影的 都特么是被垃圾页游吸引进来的
等等去看扫毒2 重温下 好看 经典（/TДT)/
对不起，我留不住段坤
唔姆唔姆
扫毒2和1是不是没关系
我们振兴从来不准碰度品，只准碰鸡排
补一下 明天看扫毒2[doge]
原来还有人看啊
左手：为什么不可以是我啊，为什么不可以救我啊？
想看粤语诶
upup
怎么升级到6啊
好热好热好热好热，在床上内裤都不想穿
看完下午去看2
我要有这样的兄弟，我会有什么心情(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
重温一枚币，扫毒2见。广东人表示有粤版就更好了
唉，感觉就像一部美国电影没有英语原配。
阿伟已经死了
刚看完2，过来看1
字幕加戏破坏气氛，告辞
3390人和我一起看
第二部贼难看，剧情太差了
有个疑问，当年八面佛带人救人的那段确实是因为阿丘打的那个电话造成的吗？
最近没人看？？
666
今天去看首映啦
本来想看的，生生被那些撕逼的人劝退，我还是自己找原音的看吧，尊重原音
提个建议，B站应该引进粤语和国语两个版本。粤语版比国语版有味道很多~不过很多梗只有广东人能懂，所以双语版本会更好
看第二部前来补一补
缅娜好可怜，临死发现阿伟不爱他。
为什么没有原音的
特別鳴謝
澳門皇家賭場
有粤语版吗？
大家好,我是渣渣辉[滑稽]
扫毒二打卡
awsl
阿伟死了，你选的嘛偶像！
wdnmd
我…
应该给粤语好评的人 做一组粤语字幕
我想知道缅娜的扮演者是谁
段坤，全剧最惨角色，开局刚装个逼，过一会就被当着自己几十个小弟的面吊打，说一句打一下，而且被黑白两道同时通缉
喜欢古天乐没问题。

别连他演的角色所做的错事给说成没错成吗。

电影表达的就是那电话是关键，非要说有没有都一样？那为啥电影要拍出来？表达什么。难不成有钱没地放，拍无关紧要的情节？
求追龙
爱奇艺搜了片名是粤语的鸭，可为什么到了B站就变成国语(´；ω；`)
打满能量快进圈
非法组队
我很好奇卧底是怎么发工资的
5年了
2要上了来复习下1
过两天《扫毒2》[画风突变]提前回顾下
五年了，高一的时候学校办晚会，全体一个年级的学生一起在体育馆看的这部电影，还记得那个晚上的热血沸腾。
有粤语版的吗
[2233娘_疑问][2233娘_疑问][2233娘_疑问]话说现在弹幕看见可爱的妹子就说awsl，是不是出自这里？？？？
我的发
我手机三个视频软件  我先去tx搜了，再去aqy搜了结果显示B站有。[灵魂出窍][灵魂出窍]
哪里有粤语版的？
b站居然把阿伟买了还不要大会员
3年！我在B站待了3年！你们知道我这3年怎么过的吗？我天天逛B站，一天都没断，可我还没升到LV4！【2233娘_大哭】
为什么没有粤语版
哎不是神经病吧弹幕全tm不是...差评 别跟风可以吗很烦
21
剧情真的垃圾…
唉找到了，版权在B站
[嫌弃]好饿阿
片尾曲给我听哭了
我去，我找了半天，没想到版权在B站？
test
来看看
看看我几级
不知道该说些什么，还没看
emmmm
虽然我看影视作品也更偏向看原声，但是既然这里提供的是国语配音，既然您想看粤语您去别的地儿看不行吗？非要说出来？结果还这么多人在弹幕里发出来，还能吵起来，举报了也没啥用，真实气人法术
扫毒2什么时候出
扫毒要出2了
警察两个字大过天
片尾曲：心照一生
渣渣辉这么叫是有原因的，渣男渣渣辉[doge]
啊啊
惊了
2019    07      01
我怎么越看刘青云越像八哥呢。。。。
大半夜的叫什么叫，人家不要睡觉的啊，人家明天还要上班啊
看见渣渣辉我就麻溜的滚进来了[抠鼻]
生而为人，我很抱歉
惨啊
捏看看这阿伟 我你吗人傻了
捏看看这阿伟 我你吗人傻了
捏看看这阿伟 我你吗人傻了
捏看看这阿伟 我你吗人傻了
捏看看这阿伟 我你吗人傻了
捏看看这阿伟  我你吗人傻了
辣鸡剧情怎么了
哈哈哈哈
现在竟然还会看到不少人刷“趁热”，真的让人恶心，举报+屏蔽不谢[无语]
是那个吸d女的s掉之后有个场景全是老鼠的那个电影吗啊啊啊啊啊啊
请各班登陆网站观看禁毒视频，并完成课程
天啊，真的演技炸裂，这剧本，这演技，完全忍不住眼泪。适合关弹幕食用
扫毒2，票已经预定好了(=・ω・=)
就发一个表情[尴尬][滑稽][滑稽][滑稽]
看完了，三个影帝同台飙戏，high！
段坤吃一波
屏蔽开5级就好多了，所以也别发劝架的弹幕了，你们的我屏蔽不了，素质低的等级一般不会太高，只要屏蔽开高点，理智客也别发太多弹幕，这样我的体验就好多了[doge]
7月5号出扫毒2了特地来回顾一下
阿伟！！！！！！！！！！！！！！别死啊！！！！！！！
扫毒2过来的，有没有？
这剧情，是真的……全靠影帝飙演技啊
来看看
[微笑]2233
awsl
想看粤语的
五年了，你知道贪蓝玩月多好玩吗
一部非搞笑向电影创出两个大梗，这也是另类的经典了
good
刷贪玩蓝月的 后半部分过分了，前面还没剧情 没入戏可以，后面的我举报了[无语][无语][尴尬]
耶稣都救不了，我说的
说好的动漫网站哪？
不自量力，合该如此
有没有粤语的？
想看奥语自己找咯 从头刷到尾我是真滴佛
弟弟们那叫童吻，再说这么小爸爸亲一下你发nm的问号呢？
卧槽，b站尽然有这个
怪不得那么震撼 原来有杜比全景声 手持一加七pro观看 上下黑边很小
十分好看。。。2代要出了 过来补个档 没有张家辉2代真可惜
想看
开车，给我狠狠地开，我鸡儿不放假
冒泡
小靴声挺多的嘛
[无语]爱奇艺页面显示B站有粤语
是我太傻
感谢bilibili，可以看到这个电影
。杜搜搜弟弟
来了
你骂我，肯定是你不够了解我，因为那些了解我的都想打我！
有粤语版吗老铁们
点开弹幕看不下去了，又关了，忍不住再点开，再关。。。
有多少人和我一样
记得当时乡里的电视频道放这部电影的时候，名字错打成了《扫黄》，我热血沸腾，当时纸巾都备好了，就等着看羞羞了，结果居然是《扫毒》！不过记得当时好像看入迷了，关着下半身看了十来分钟[蛆音娘_吃惊]
全部的错就是在天警官身上
事实证明，做事的永远不适合当领导
太正义的非黑即白的也做不了领导
不听上头的话，执意行动！
又临时为难兄弟，让古天乐临时放老大跑，你怎么又听领导的话了？
最后去泰国精明的领导肯定不会带着心理已经快要崩溃的阿秋，多大的事，一点不可控的因素都要避免，你这都看不出来当什么领导？
最难受的是阿伟，这片一直黑化到底才真实。演技也是最好的。
顺便，阿秋你知道自己是卧底，为什么要，要孩子？敢问各位一个月3000敢结婚生孩子吗？成年人这点道理都不懂？你既然做了警察，当初也同意做卧底，这中间得有多少年的职业使命感的强化？到最后发现卧槽，我老婆要生了，我不干了，我怕了。对得起学校？老师？你当初年轻的光芒万丈？和理想？不怕你是懦夫，也不怕你是英雄。就怕你变卦，变卦和背叛差不多。
都变性了人家就是女人，叫一声妹子尊重一下人家好吧
怎么换粤语
2019在此一游[2233娘_卖萌]
不是我吹，让战狼得人随便去两个，直接给那老头逮回来
那里面的戴眼镜的老警察好像是大话西游里的唐僧
这电影真的好看
争个蛋蛋。[呆]国配是没办法。全国推广普通话嘛。我找原音去[doge]
看完我这单身狗留下了泪水(━┳━ _ ━┳━)
12
。。。
普通话差评
7月份扫毒2国内上映!刘德华＆古天乐主演❤大家多多支持哦(･∀･)
屁屁
女的不错
看港片还是喜欢粤语版的。。。
希望可以出粤语版
。。。。
啊哈
？？
太好看了
没有粤语版吗
三个铁憨憨
又有人评论演技了
阿伟已经死了！
还真是可以选择的人才最难受
你挑的嘛偶像
中间那个家伙我错看成周立波(･∀･)
你可以在别的视频刷粤语好评，但你不能在国语视频刷国语差评，音是你配的怎么地？不想看你就别看。
有没有粤语版的？
重温经典
66
没有粤语版吗
。。
挺想看粤语版的，有些配音还真的没原班人马有味道
做事不能这样，要么选择老婆和孩子要么选择职业。这样做两败俱伤得不偿失。19岁成年人的角度
我几级了？
双标到连自己都意识不到  也是很那啥了    看欧美日韩就原版好评    看粤语片却又嫌弃不是国语。。。就想吐槽下电影剧情本身就是粤语啊   固然不乏优秀的配音，但往往在直译难免遇到瓶颈，不得已只能用能大概表达的配音对白取代原有的对白，那么电影的意境大打折扣是必然。 配音不论如何都媲美不了影帝本人声线台词 ~~~ 你们看归看    刷语言弹幕的两方都一律举报
阿益也好惨啊
awsl
b站啥时候开始有电影的
5年，等了整整5年
卧槽，首页竟然刷到了万恶之源@阿伟 你就是在这死的[滑稽][滑稽]
扫毒2马上要上映咯～
我记得看过一个文章，说缉毒警派去的卧底牺牲，尸检报告，第一处伤痕和死去的头部伤痕有二十几个小时差距，然后各种被折磨。
刘青云一股大佬气场
其实我现在真的在做线人3年了，警方不会让自己的人去做卧底的！只有发展线人提供社会上的各种情报给他们！不光光是毒品
不是原声！不在购买b站会员。
动作片还是要看港片
粤语呢？
90：58分高能
阿伟反转再反转我真是醉了
哇还有刻意纠正是缉毒警不是普通警察的，民警和缉毒警一样有风险，我哥就是民警，平时抓吸毒贩毒人员都是他们出警，大型的可能要武警，当然民警也要去…平时鸡毛蒜皮他们都管，这种事情也要去，民警真是一块砖，哪里需要哪里搬…有一次他被瘾君子咬了，去医院打了好几天疫苗，提心吊胆的，家里人都没告诉，还有一次，本来是很简单的抓捕，我哥轮班没去，结果他同事，被贩毒人员捅了两刀…他老婆正在医院待产，他进抢救室的时候，他老婆正好生产…
阿伟已经死了！！
讲道理阿秋这个人实在是有点不讲义气，因为打电话害死朋友之后在老大二选一时阿秋可以说是我的错我应该被死，但是没有勇气站出来。在阿伟回来的时候斗车戏里，阿秋反复撞阿伟的车其实是想阿伟死或者抓捕他坐牢，让阿伟直接无话可说，可以掩埋之前的罪过。最后和八面佛的对枪中，阿秋也是最后一个射击的胆小鬼。这个人在兄弟义气和苟活之间选择了后者。誓要上刀山，可兄弟们下了火海而，他选择了苟活。
点解冇粤语嘎
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
ok
为什么封面有周立波？
真心好评，渣渣辉和古天乐真的帅呆了，想嫁呜呜呜(┯_┯)
我刚看完毒战没多久..古天乐是演了这种类型的电影吗（⌒▽⌒）不过他真的好适合这种角色啊啊啊啊啊啊啊啊啊
现在生孩子出事率有这么高吗
贪玩蓝月
5年了5年，你知道我是怎么在贪玩蓝月里爆出神装的吗？[阴险]
难受
为什么不是粤语的
想看粤语的
来有脸说人家吐槽国语？你看看你们，发的都是什么评论？屁大点事，用得着这么多层楼都来说这个？有热评几个反映就行了，那些后来跟风吐槽的，占据道德制高点喷人爽不爽？
没粤语吗
牛逼
[喜欢]不错不错
卧槽，这六年前的电影了？
原来b站能看啊，我还到处找
阿伟死了[微笑]
且看且珍惜(=・ω・=)
呵呵
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，段坤我吃定了，耶稣也留不住他我说的
呜呜呜五年
扫雷[滑稽][滑稽][滑稽]
阿伟已经死了，你挑的嘛，偶像
推给我就看了
没有粤语差评
嘻嘻嘻
不收费？
尖沙咀，段坤
阿伟今天死了吗
驻港驻澳部队:我们是没在营地还是怎么的？澳门都被驻扎成为世界最安全城市了你们还打来打去？我不要面子的阿
阿伟终于进来了
誓要去，入刀山！浩气壮，过千关！
我四级了嘿嘿
我才三级
哇 满满的回忆 当时和媳妇去电影院看扫毒 把我给看哭了
我在b站看电影？！
段坤是胡军版天龙八部的庄聚贤
工具
空指部：85：10  91：00 awsl
渣渣辉牛批嗷
想看粤语的，有吗
阿伟死了
弹幕争论国语粤语的有毒吧[灵魂出窍]
有内鬼，中止交易
（*＾ワ＾*）
。。。
粤语普通话就不能有粤语，外语普通话就不能有普通话？不懂英文你们就要那种感觉，不懂粤语你们就粤语差评？顺便说一句，粤语虽然是方言，但全球有1亿多人说粤语，而且被lhg列为正式语言
小编我吃定了，耶稣都保不住他。我说的
名场景1(awsl )     91:00.       
名场景2(五年，整整五年)    100:04
87.10名场面
天天awsI 像个zz一样
一个梗 天天刷 烦不烦？
平平无奇古天乐
买菜市民刘先生
其实最后3人的枪战不拍更好，完全可以留着拍续集，就算拍也不用玩兰博
无聊，一群小学生弹幕，娱乐视频发没问题，这么好的片子还一直刷烂梗。破站用户真让人失望( ´_ゝ｀)
弹幕太恶心了
演的不错，剧情不行。。我觉得不值9.5分
好看，剧情紧凑
缉毒警察伤亡率是所有警察里面最高的。
刚刚
后面强行写死八面佛真的是败笔啊。后面直接成美国敢死队了。还有柴哥牛逼(〜￣△￣)〜
不建议电影开放弹幕功能
下次能拍一部扫黄吗？
看哭了，结局太真实了
情和义，值千金！！！
别挡字幕，弹幕礼仪没有吗？[嫌弃]
←_←
这电影里面居然有我[尴尬]
梁家辉亲人妖小姐姐的一幕……我又要渴望爱情了[害羞]
为啥不是粤语
没有粤语？
耶稣都救不了我
看电影弹幕可以讨论剧情，讨论演技，为什么刷尼玛的梗，娱乐至死的时代，刷梗刷的我都想骂你n没m事s了l
额额
请空降至：91：05 awyjsl 各位空降兵请注意
最后成片的时候，每个演员名字都用白框圈上。
我就来看看阿伟死几次
粤语板，能带动观众感情
国语板，方便理解
所以说，为什么两个版本不一起发呢[滑稽][滑稽][滑稽]
有生之年，[小电视_赞][小电视_赞]
渣渣辉可还行哈哈哈
来，清洗一下弹幕吧，用电脑的兄弟姐妹，麻烦多举报一些乱七八糟的弹幕，有些弹幕看着恶心
你这瓜保熟吗
今天6.26国际禁毒日，B站推了这部片
我是尖沙咀段坤！
阿伟死了
在小破站潜伏这么久了还是没混成LV5管理层……[蛆音娘_哭泣]
。。。
要是兰博在场就好了，随手捡个大石头直升机就给他砸下来了，一个人直接给他们团灭了甚至一点伤也不会受，一滴血也不会流。[害羞][害羞][害羞]
说实话片子不咋滴，三位主演演的不错。
啊     第三千条评论
说实话这个电影最后那块很感人
求求你们，不会说话、发弹幕就别发，我开弹幕不是为了看你们说“真假”的，真的是无语了。还有那些说国语粤语的，要听粤语就自己去网上搜。[小电视_好怒啊]
awsl
真的难过，感谢警察蜀黍
2019年7月5号 扫毒2 刘德华 渣渣辉出演 [滑稽]
我先来，哔哩哔哩矿业无限公司
剧情真的离谱
阿伟已经死了
刷贪玩蓝月毁气氛的司马
阿伟已经死作啦！黎选的嘛偶像！
无所谓这个拍的够不够严谨，假不假，剧情好不好，过瘾就够了，有兄弟情就够了。
我想要粤语原声啊[小电视_哭泣]
本来就想评论下缉毒警察真惨。。。看了看评论不是搞段子就是在因为普通话还是方言配音撕逼。。。一个个都是上帝啊
哇这个结局
还以为是Good End
结果[小电视_哭泣]
豪情無限 男兒傲氣地獄也獨來獨往返存心一心闖虎豹穴今朝去幾時還奈何難盡歡千日醉此刻相對恨晚记得当时院线已经很久没看到那么有味道的港片了，而且当年正好高考结束跟高中的兄弟们分道扬镳，看完之后也是感触良多啊
五年了！！憨鸠鸠又一日。
两首粤语bgm都是香港乐队的rubberband的作品，分别是 誓要入刀山 和 心照不宣 ，真是特别好的乐队和声音！大家可以去尝试听一下！！
缅娜是个恋爱脑（*/㉨＼*）
awsl
awsl
我选串爆做话事人！
刷粤语国语的不要理直接举报或者屏蔽哦就好了，别跟zz吵架，刷这些的不一定是本地人刷的，这样刷的都是zz。
黑广东的真有意思，每次扯上港片粤语原配撕逼，直接就指名道姓对“广东人”指指点点，怎么不见广东人说日漫，日剧，韩剧，美剧和电影没有粤语配音？
怎么没有广东人说国产电影没有粤语配音？
只要有字幕，看什么国家的电影电视剧和日漫有多少人不想看原配的？
喜欢看原配本身就是很“个人”，“个人”，“个人”的事情，就跟喜欢原唱和翻唱一样。
哦，因为是港片，因为是粤语，所以撕逼想看粤语的就都是广东人？
谁要骂要怼就怼个人，别扯上广东，名正言顺的地域黑更加low！
告诉大家一个好项目：打狂犬疫苗一个疔程需要1000块钱，而且两年内不需要再打，两年是730天，如果每天出去，早晚各让狗咬一次，可以咬1460次，每次狗主人给1000元，两年下来除了成本可以赚140万元。又是一条谋生之道，没有你想不道，只有你能不能做到！要过节了，粽子就不送了，送大家这条致富信息，就算我的一点心意了。不说了，找狗去了！记住：不要找藏獒
哈哈
不是，第一次叫停行动的时候确实是上面的责任，但是八面佛的行动失败刘青云和古天乐都至少需要为行动失败负责1/4吧
从日本回来的时候，在飞机上看完了。
不得不说这几个老戏骨，是真演的好。
不看滚啊    哪来这么多优越gou   还表达不出来意思    求求你快点滚
禁毒日上这个好评
几年了？
豹丸
柴国勇 绰号柴犬
。。
42分钟左右，看着渣渣辉吃饭，有那么一瞬间我以为他又要吃勺子了，233
有内鬼，终止交易![小电视_好怒啊]
哦[2233娘_大笑]哦
其实我觉得粤语更有感觉
熱評居然沒有awsl~？
av6865416今天国际禁毒日可以看一下这个
只有我把封面的刘青云看成周立波了嘛。。。我第一眼还以为是鬼畜视频呢。。。_(:3」∠)_
刷粤语的恶心人，喷粤语的也恶心人，酸粤语说其他方言之类的更恶心人（粤语好歹是原声你刷其他需要是几个意思？）这三类都在影响别人观看
导演不是。。
今天是禁毒日，也是b站生日
白痴一样的吵😒
大家好我系渣渣灰
。。。
哔哩哔哩无限矿业有限公司[点赞]
五年了你知道我怎么过的吗？我一直在玩贪玩蓝月，介四你没有玩过的船新版本，只需体验三番钟，你造会干我一样，爱上介款游戏，四兄弟就来砍我吧！
阿伟死了！我说的！耶稣都留不住他！我说的！[画风突变]
古天乐怎么选都痛苦一方面是责任和兄弟一方面是家人老婆还快生了
看封面就知道是豪华阵容
阿伟已经死了！
天台那段，小女孩叫古天乐爸爸的时候，一帮脑瘫弹幕在那刷哎，自以为搞笑殊不知情商低的一批
因为今天6.26，国际禁毒日，所以把这电影又提了出来。
看这电影总觉得很违和，怪怪的。。。因为我就叫马昊天。。
段坤我吃定了耶稣也保不住他
第二部提档7.5[小电视_赞]
断水流大师兄  在座的都是垃圾！
阿伟已经死了，你挑的嘛，偶像！居然是完整版的
名场面在91分
今天是反毒品日，珍爱生命，远离毒品。
啊伟已经死了
你们说的阿伟，是不是叫祁同伟[滑稽]
评论果然是一堆无脑喷子
阿伟已经死了
你挑的吗偶像
这么悲壮动情的电影被你们活活玩成了鬼畜……
有删减吗？
谁能告诉我空降到哪应该
6点之前我一定要落班，耶稣都留不住我 我拱滴[doge]
阿伟死了
太多捞嘿在撕，只看到撕逼，根本没在谈剧情的[无语]撕逼都喺7头。
贪玩蓝月小鬼真的屑
阿伟已经死咗了，你挑的嘛哦像，段坤我吃定了，耶稣都留唔住他，我肛的。
不管在哪里只要是港星都有国粤语互撕，顶级ky莫过于此。
阿伟死了
不是我说，现在看个电影弹幕不是在讨论电影，而是在争国语好还是粤语好。简直影响观感体验。建议这些争得人全到小黑屋冷静一下，而且一个人引战，整个弹幕一起来？真是服了
为一句话，刷一遍电影
超爱看扫毒，很精彩
第一次看的时候正好是13年末大一那会，晚自习的时候班长在教室里放的，很怀念那会儿啊[滑稽]
前来朝圣
段坤我吃定了！耶稣也留不住他，我说的！
留名
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，贪玩蓝月我玩定了，耶稣也留不住，我说的！我是渣渣辉(｀・ω・´)
阿伟真的死了！
是兄弟，就来砍我。Σ( ￣□￣||)<
封面传奇三巨头
cxk已经死了，你选的嘛bilibili！
扫毒2正在上映
原来阿伟没死[画风突变]
[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]25
awsl出处[抠鼻]
。。
五年！！！
你知道这五年我是怎么过的吗？！
你知道吗？！
国际禁毒日来看一遍[响指]
逼站很强，我又可以少开一个vip了
粤语！！！
看到一弹幕说缉毒卧底就应该没有家人，这样才能好好干活。怎么滴，人民英雄在你眼里直接被开除人籍了呗，家人都不配有？[囧]
看到最后决战总有人说假看着很别扭。是第一次看港片还是怎么滴，虽然一群雇佣兵打不过三个警察是挺扯淡的，但港片决战不是给拿来看战斗的。经常看港片的都能体会到其中的味道。总有一群不懂事的小年轻非要刷存在感，弹幕疯狂bb乱玩梗心情都搞差了。建议观众在b站看这种电影还是把弹幕关了好，睿智太多了
我想看粤语版的
从地狱爬出来的人，居然没有黑化[无语]
神电影！
好吧，我就秀一下就走
不过干嘛不把粤语版和普通话版都买了呢？
我在爱奇艺搜不是粤语版权是b站的嘛，，
阿伟已经死了是不是就出自这里[doge]
11
我直接把弹幕屏蔽开到九级，就没人斯了
五年了
呵呵一堆杀币刷梗，刷你ma
哦谢特  五年了！我还没到六级
阿伟死了！
这是国语，不喜就滚。，中国人还喷国语。
被所谓二次元洗脑的某些智障，对，就是智障小学生们，我不想忍受你们的智障无限刷梗了，有趣？你们是有多智障，刷个什么梗能怎么样？别侮辱电影了好么，滚回去看你的幼稚园视频吧，对，我骂的就是b战现在无数低龄智障，让人恶心至极。（逼我做喷子，你们很成功。）
随便搜了下，没想到真有，惊了
三大影帝飙戏，看的太爽了[小电视_赞]
那个…有人在吗？问一下，听得懂泰语那个是向华强吗？感觉和向华强演的赌圣里的龙五好像啊
我竟然蛮喜欢八面佛那个女儿的扮演者（#-_-)┯━┯
。。
大家好我系渣渣辉
撕逼的统统举报 杀杀杀杀
这个比古天乐的毒战高分？明明毒战节奏好，一点都不拖沓。
憨批太多了
最后看到马昊天开空枪配了音，我不禁的笑了为他们达成目标而开心，看着千面佛倒下马昊天内心的满足是溢于言表的，即使最后的胜利是用生命换来的，真正的生死看淡，真正的投身于扫毒工作当中。
这群人有病吧。国语粤语都能杠。我直接屏蔽这两个词了。
扫毒2快要上了,想补补前作.可惜搜遍全网找不到付费的原音片源,即便某酷某某艺都是配音的.虽然在某某艺搜索显示B站的是原音,但点进来却是配音,某某艺真是坑爹,令人有点失望.配音终究是差点意思,最气的是花钱也看不到原音[小电视_发愁]
建议关弹幕 全是语言杠 两个杠精就是一个永动机
粤语普通话吵来吵去，真tm影响观看，建议添加关键词屏蔽了
扫毒2 要来了鸭
我多少级？
建议关弹幕食用
说粤语的广东猴就是傻d，别人的家乡话猴子也听不懂
不是因为粤语国语 而是喜欢原声
前六十分钟好看
awsl
演技很好，但是剧情，emmmm...
来了
11
来咯，来咯，他来咯～（2）
知道我为什么看这个么！！
因为扫毒2要出来了！！！！！
香港电影真的比大陆的要好看。什么黑白森林啦 无间道啦。反贪啦 线人……
此时一名阿伟路过
求资源就要有求资源的态度，别拽得二五八万好像B站欠你们一样，说给那些没动手能力还想白嫖的粤斯林five们
求粤语版的~~
好喜欢张家辉刘青云古天乐啊
扫毒2古天乐反转成df了
有点喜欢那个人妖小姐姐，好可惜死了啊，唉
这个是不是又删减，记得秋刚转回身份的时候升职的场面
古天乐那个时候脸还没崩
五年了，你知道我怎么过得吗？喂奶孩子再哭。
我能说黑柴那里让我感动了吗。。[无语]
。。。
哎，结局虽然悲剧，不过片子确实值得人深思
啥时候能升级啊
不是普通话和方言的问题，不是粤语和普通话的区别，是原声，明白原声什么意思吗，有人看不懂这两个字，或者根本不知道原声在体现一个人演技上起多大作用，如果**惯于国语配音，不是说国语配音一定不好，但你很可能错过了很多东西。
举个例子，b站多数人日语并不好，既然大家多数不懂日语，那就把现在的番全换国语配音好了，或者消人声，大家欣赏配乐，反正都听不懂，多好，有什么问题？
虽然我不会刷相关弹幕，但是既然有大量人提出诉求就应该关注并合理讨论，但不知道有些人怎么就玻璃心到突然gc，看了弹幕评论，提粤语诉求的不见有人张嘴就骂，人身攻击最厉害的反而是所谓的“国语”粉丝，语言恶毒下三滥，觉得自己站在正义一方，着实可笑
还有人说什么不想看就出去。。无语，三岁小孩？？爷真看不下去用的着你去提醒？？
这个故事告诉我们:单身狗活不到最后
向缉毒警致敬
为什么不是粤语版
背叛，各种背叛，我看不下去，偏偏是兄弟上你最深
袁泉真漂亮，女神。
收皮啦捞头，如果吾系当时话方便同你班捞头沟通啊，国语就系粤语啦，粉肠，孙中山广东人来噶，见到弹幕都激气啊
这片香港警察说要抓东南亚毒枭感觉太假，说国际警察要抓也有点假，大陆公安要抓才差不多，毕竟人家真干过。
爱了
大师兄怎么变这鬼德性了，从当年的“昭和”气质，变成猥琐油腻老男人，差点没认出来。
还是得学菲律宾扫毒，之前那个毒村就该一村全突突死
[蛆音娘_偷看]意外的挺好看,之前只知道是经典jpg[蛆音娘_滑稽]
大爱缅娜啊，可能这就是真爱吧[蛆音娘_哭泣]
重温李兆基最后一部电影，基哥一路走好。
😊😊😊😊😊
五年了，你知道我怎么过的吗？
这种卧底职业只能独自承受
包括家里人都不能说
甚至要给家里人一种你在做伤天害理事情的感觉
只能想清楚在找另一半
不然最大的可能就是连累家人还要拖累自己
在黑的一面不能暴露  在白的一面不能联系除了线人以外任何人
选了古天乐 是不是因为他有家人？
6.6关闭弹幕维护，庆祝一下，终于可以清净一天了
太可惜了。[大哭]
哈哈哈
班主任已经走了，你挑的吗班长？班花我亲定了，她男朋友也拦不住我，我说的～
阿伟死了
唉，弹幕高潮部分还在刷梗。。悲哀
评论
(･∀･)
我记得看过一个张家辉的访谈，他说跟那个人妖拍完吻戏会去看三级调整心态(=・ω・=)
强调粤语的是想证明啥？独立嘛 还是说粤语就不是汉人而是越人了?
粤语怪好评怪国语怪，看个电影的带节奏。
为什么没有粤语！？？😭😭
这电影我承包了，耶稣也留不住，我说的233
[喜欢]渣渣辉
笑归笑闹归闹 八面佛的发型不能笑
每次看到香港电影总有人刷 粤语 粤语，还有的S13嘲讽国语刷存在感的，作为广东人感觉非常丢人......
有些垃圾人渣故意挑起事端，无非就是为了黑粤语！
AWSL的出处，阿伟死了
我几级了
这弹幕能开？虽然我是喜欢看粤语的，但这也是个人喜好而已。你们真的是吃饱了撑的，什么都能撕，愚蠢至极。
B站六啊！突然想看了，一搜就有，太棒了！
一直想看的经典电影，今天打卡完毕
有多少东西肉眼可见
有多少事情心照不宣
你明白我，我明白你，
我可以不说话,
你可以不表达。
因为，你一直都懂我。
我们可以
哼歌去，走音也不管。
此刻已无价。
不管你是逃犯，劫犯，毒犯，都好。
当天热血挥洒，
谁说白过这年华
没粤语吗
几年前没有渣渣辉梗的时候就看了，现在回来再看全是刷梗的。。。。
大假好！污似渣渣灰
91：08，阿伟死了
观看前，屏蔽关键词“国语”“粤语”。因为里面有一群肆嗎东西不看清楚就进去乱发弹幕恶心人。虽然我理解他们没有跌碼，但为了观看体验，最好是屏蔽(๑‾ ꇴ ‾๑)
绿了
小时候極崇拜兄弟意气，后来不再信了，又过了几年看多了世态炎凉，终于想明白了，有些东西我们得不到，是自己的不幸，却不能因此否定它的存在。
香港拍警匪确实有一套
五年，你知道这五年我怎么过的吗[蛆音娘_哭泣]
有滴欸，太棒了
都他妈9102年了，还配音原音。喜欢粤语听粤语去，不喜欢就听粤语就看国语，跑到国语版说粤语好，跑到粤语版说国语好，贱不贱啊
awsl
连特么人妖和变性人都分不清楚一个劲的在说人妖你们很有见识？那金星算什么？[呆][呆]
五年了，你知道贪玩蓝月有多好玩嘛？
嘿，真奇怪，有人乱刷人妖的zz评论不被举报，我给科普人妖的评论却被人举报低俗？？呵呵，B站现在混进来的都是些什么低幼的妖魔鬼怪？怪不得如今B站风评不好呢
阿伟已经死了！你挑的嘛偶像！徐坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！
我就寻思吧，这弹幕是神灯还是许愿池什么的？就好像你在弹幕里面叨叨两句就能满足你的愿望似的。除了打扰其他人的观影体验还有什么用？
粤语党有什么优越感吗？
我还是没明白“你挑的嘛偶像”这句为什么要叫他偶像
阿伟
求五年和阿伟死了的空降点
阿伟乱葬岗
感动！
想看粤语自己去找资源就好了。我知道好多人只是想听原音而已，没必要在弹幕刷，影响别人观看发一些引战的弹幕。还有我看这么多电影感觉，很多电影都是配音更有感情更饱满（外语除外）。并不是每个国内电影的原音都好听，很多演员的原音和台词都不怎么样的，不然要配音演员干嘛。真的是B站低龄化越来越严重了吗？总有那么几个人天天没事做在那儿无脑地域黑。
看完了
我从小时候开始，父母就教我不要乱说话。现在，我也希望那些无脑刷梗的人也能有父母。
弹幕太垃圾了
。。。。。。
小女孩真幸福啊，初吻给了古天乐，相信她长大以后回想起来会高兴死的，自己和这么帅的男人接过吻
我几级了？？
除了大师兄之死和五年... 绝大多剧情就突出一个迷字.. 我也不评价了，我记住这个导演了....
你就直接告诉我阿伟在哪里  伞包我都准备好了
为什么弹幕能发语音
你们这群傻缺，知不知道什么叫举报？？？看到有刷粤语的，点举报，选引战，不要去跟他们吵，不要拉低自己的档次好不好？？我们是三观正常的人，不要去跟他们一般见识，更不要把自己变成他们，举报，举报就行，那些人就是闲得蛋疼想让弹幕被污染，我认识那么多广东人也没见到几个天天抱怨怎么看电影全是国语的，你们懂我的意思吧。节奏狗杀不完，但是可以尝试封了他的狗嘴嘛
我喜欢缅娜
awsl
深夜看完这部电影，感慨颇多，虽然是一部有点套路化的香港警察电影，但是我觉得还是值得打高分的，电影中对于三个兄弟之间的情谊的刻画真的很棒，虽然经历曲折坎坷，但是到了最后他们还是选择相信对方。最后结尾时子伟和天哥都死了，我觉得这未尝不是一种好的结局，最想活下来的人活下来了，却要一辈子被愧疚，后悔折磨。（虽然这部电影里梗是挺多的哈，但是也是一部挺严肃，感人的电影，各位还是要记住弹幕礼仪啊，看到不良弹幕记得随手举报）
弹幕吵架干嘛，虽然粤语没有配套的文字，严谨的语系，但是粤语就是语言，就像狗叫一样，不能因为你们听不懂就说是方言，要尊重粤语谢谢
扫毒也扫了，什么出第二部《扫黄》啊？？？
第二遍
柴——哥————！

缅——娜————！

阿——伟————！
之前看过一次，现在b站看看这片子的弹幕，我还以为大家抱有敬畏之心的观看，结果一堆恶意玩梗的，好失望[无语]
尖沙咀  段坤
好心疼阿伟啊
蔡徐坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的
。。。。。。就我觉得小姐姐运气最霉吗？
天明仔，我今年就快70啦
666
誓要去 上刀山 浩气壮 过千关
好看，已看哭，莫名心疼
我不喜欢国语版的原因不是因为配音，而是大陆引进的电影总喜欢删减，有时导致剧情或结局都变了
为什么不是契丹语，差评。
只有我觉得八面佛的女儿最惨吗…
阿伟一局死了，你挑的嘛偶像
投币
Awsl
emmmm 没粤语版的吗？( ´_ゝ｀)
又刷了一次，演技派无敌啊，小小吐槽一下，阿秋卧底这个老大是真心对他不错啊，死之前都还惦记着他，不过一枪就死了，别人中多少枪都还可以反击，还有眼睛益哥被忘了，，，没他听出内奸泰语前面就结局了，八面佛真的是重女轻男哈，前面死两三个儿子都没怎么样，女儿出事就急眼了哈哈，唉不是完美结局可惜了，以后这些实力派演员同屏的作品不知道还能不能看到，现在的小鲜肉太辣眼睛了，还发律师函[小电视_无语]
五年玩贪玩蓝月的确会心理变态 报复社会....
弹幕为什么说 抓完东南亚1个最大毒枭还有127个
单身必死[无语]
建议直接关闭弹幕再看，一堆刷梗的根本没法看
。。。。
阿益：WCNGM？？？？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
似乎体会到了香港电影的那种兄弟情
贪玩扫毒
卢本伟牛逼
为啥没有粤语版
pxj没脑 刷**烂梗嗨的不行 臭狗能不能死啊？
说实话，剧情一般般，全靠演员演技撑起。
看了下评论，除了玩梗就是撕逼，有营养的一个没有，不愧是阿b
全靠演技撑起来的一部戏，不然就是烂片
听说今年要出第二部
阿伟死咗！你扞嘅嘛，偶像！段坤我吃定啦，耶稣都留唔住佢，我话嘅！
弹幕真垃圾，ky的和跟风玩哏的
姜文说的对，我算知道了什么叫包饺子喂了狗
看弹幕看得我..唉
五年，我天天都在玩贪玩蓝月，系兄弟就来砍我[蛆音娘_滑稽]
从头到尾满屏刷梗，各种自作聪明，这不合理那不正常，真是够了
只是单纯听得懂粤语而已，而且原声比普通话感觉带劲一点，就像黑金一样原声是闽南语而不是粤语，说到底我只是喜欢原声的原汁原味(=・ω・=)
苏建秋真的好苏！啊啊啊我美好的古先生啊！
趁热
这电影我记得除了结尾都还不错，后面有点过分了。。
国语粤语都行，都可以看，不喜欢看滚
阿益你死的好惨阿
誓要去，入刀山
五年你知道我怎么过的吗？！ 五年！ 我每天躲在家里玩贪玩蓝月 你知道有多好玩吗？
最后为什么不喊警队来？
泥萌康，古天乐绿了
你选的嘛，偶像！
我比较喜欢粤语版的，如果b站买有粤语版的就好了[小电视_赞]
说实话，如果真是八面佛这种毒枭。放现实里是很难被处理掉的。中泰联手也很难打掉的，主要是政治因素原因。中国一般你就算往中国作再多毒只要没牵扯人命，都不会去跟泰方联手出武装部队去金三角这种地方围剿他，毕竟这种事牵扯太多，还要考虑国际上的因素。
怎么是国语啊
诸君我有个问题，阿伟说你挑的嘛偶像那里，我听他说话是带着怨气的好像是在怪那个当初2选1的人。还是有别的什么原因
变性人不是人妖，这个变性人是女性，没点常识
好沉重的电影，看得我要哭了
所以为什么laughing是终极卧底，就是因为他不但没有后顾而且信念坚定
一堆说什么刷国语粤语的刷尼玛，一边在喷人自己又在刷。痴麻筋
怎么没有粤语？
快乐袁泉
啊啊啊啊啊，真是太惊讶了，B站竟然能找到。
为什么没有粤语版的,看着好难受
大陆没有这种感觉的电影
一部好电影
我其实最喜欢波比啊φ(≧ω≦*)♪
看粤语自己找，在这BB叨叨的，给你免费的不看就滚，非要显得自己特别是吧，个人喜好不要在这里发弹幕，不看就走，还发个弹幕恶心人，你这种人是真的恶心。
明知普通话电影，非得进来刷粤语，笑死我了，粤毒
结局好惨[大哭]
awsl
**明星不值得原谅[生气]
没有粤语版的吗？
哇咔咔
最后举报，他们开挂
绿色食品段坤
力秋哥笑死
有些说张家辉那老婆是人妖，我想说人妖怎么了，人家除了不能生孩子其他都一样，不能去嘲笑她，你看看有些男的现在骚的一比，娘的一比，你们怎么看呢。
张家辉的演技真的。。。我都想玩儿贪玩蓝月了。😂
有粤语版吗？
可惜没有三级甲
重温非常厉害渣渣辉
一有香港电影，总有纠结粤语国语的，有病吗？喜欢听哪个看那个，别刷什么好评差评的，你当看电影是逛淘宝买东西？逛淘宝买东西还要花钱呢，你花了吗？那你有什么权利刷好评差评？
好看
扫毒2没有渣渣辉了。。。
没事，你尽管说，东边不归耶稣管
删减了好多
awsl
泪目了
感觉致敬了好多老电影，开头是无间道既视感，还有警察故事1，英雄本色2。
觉得枪战像吴宇森的应该回去看几遍喋血双雄和英雄本色12部，流浪地球有饱和式救援，吴宇森有饱和式枪击
阿伟死了嘤嘤嘤
真的挺不错的片子啊，有梗了反倒乱了
第二部竟然没有我们梗王张子伟了
阿伟已经死了在哪里？
张家辉好帅啊啊啊啊啊啊[小电视_我好兴奋][小电视_我好兴奋][小电视_我好兴奋]
其实刚开始我不知道什么是awsl我以为是嗷我死了，我到现在搞不懂为什么说阿伟死了会变成搞笑梗
。
港剧好看
哎，最喜欢的香港演员啦！从大追捕认识，影帝你真的很棒棒哒
唉(>_>)
说真的，如果不是因为那洪水猛兽般的压力，谁会碰内玩意儿。只能说缉毒警蛮伟大的吧。
nb
弹幕说配音没气势的，我建议你和粤语版比一下
记得当年去电影院看的一转眼.....
三个影帝的表演太精彩太帅了~(｀・ω・´)
哭了好几次
科普一下：人妖：拥有女性第二性征，但同时也有男性标志物；变性人：彻底是女的，除了不能生育。
缅娜  是个好女孩  她是真的爱阿伟
空降地点91分10秒[2233娘_喝水]
一下子好多啊！爽
看得时候一直不敢往下看[小电视_哭泣]
_(´ཀ`」 ∠)__
母語是粵語喜歡原版很正常但別引戰 但B站重來都不標明是什麼語言(눈_눈)一定要點開才知道...
原谅我几番莽撞冲动过
哈哈
这个阿伟和另一个阿伟哪个更有名（滑稽）
不是粤语差评 不是原汁原味差评
大家看见了梗，过来点开电影就是看名场面的，来了又不让玩梗了？？？现在想单纯的玩一下梗，见识一下名场面也有这么多扯淡的要求了？
阿伟！
阿伟已经死了
看了渣渣辉的演技我都想玩貪玩藍月了
弹幕能不能不要戾气那么重？吐糟就算了升级到脏话骂角色是不是太过分了？每个角色都不是完美都有争辩不要上来就骂这个骂那个你的键盘是纯金的嗷？
死过一次的人到底是更怕死了，还是玩命了。
怕死是因为好不容易被救活得珍惜
玩命是因为自己知道死了什么也带不走
不是墨西哥话差评，没有那种饭毒的感觉
罪恶之源(｀・ω・´)
(๑°3°๑)
大家好，我是猹，我现在不想躲了，我正在全网找闰土，请你们告诉闰土，今天晚上这个瓜我偷定了，鲁迅也留不住，我说的，请通知闰土让他把瓜准备好。
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，段坤我吃定了耶稣也留不住他，我说的
因为这个专们来看的
巴西一特警变装潜伏在毒贩当中，十年之后警方收网发现该警察已经混到副总管就差升总管了.................
0弹幕？？
普通话就是没法还原粤语梗啊，有意见吗？ 香港电影一大特色就是粤语梗，换成普通话就没那个感觉了，怎么了？ 配的再好有什么用？ 就是不如粤语，垃圾
为什么没有粤语原音？！
阿伟我来看你了
**华数TV
(=・ω・=)
请搞地域文化战的人自重，粤语国语都是中国话，麻烦不要一直刷，不适应的出门右转，网上有很多片源，弹幕欢迎大家刷，但是不欢迎大家引战
不是粤语，很痛苦
你弄两个版本给我哇
阿伟已经死了是在哪？
精彩！太精彩了！
五年空降99.35
好看
又来了我
三个影帝同台飚演技超爽！
偶像你选的嘛
班主任已经死了！
你挑的嘛校长。
网吧我去定了，保安也拦不住我，我说的！(｀・ω・´)
感动
阿伟已经死了
求粤语版
想问下B站有粤语版嘛[2233娘_困惑]
阿伟已经死了，我系渣渣辉
我发现香港好多演员都挺坎坷的，比如断水流大师兄，比如陈小春鹿鼎记里演郑克爽的，长得至少不难看吧，一直演反派，命运也曲曲折折的
五遍了
泰国警察真实，以前湄公河案例就是例子。猫鼠一窝
粤语版在哪看
，。我
哈哈
虽然弹幕一直在搞笑，但是这个片看的我是真没笑一次[2233娘_无言]笑不出来
弹幕说怪女人的是脑子不好使吗？仇女癌？
我不是要去黑泰国，都说光明与阴影共生，泰国也有很多闪光的地方。有很棒的电视剧，很有创意的广告，有备受中国人喜爱的明星们（比如马里奥·毛瑞尔，初恋这件小事男主，非常帅气的小哥哥），更有许多和中国人一样，善良、淳朴的百姓。我们不能一味从黑帮、**的视角来看待这个国家，但同时也绝对不能忘记这个国家本身所有的乱象
**，作为一个潜藏在正常互联网之下，无法用正常方式登陆的网络，常被犯罪分子用来进行各种匪夷所思的非法交易。枪支、**、杀人、卖淫、人口买卖，一切挑战人类底线的操作，在这里都被明码标价，随时可以通过金钱来实现...而在报告发布的上个月，美国警方刚刚端掉了全球**中最大的，交易额超过十亿美金的非法交易平台Alphabay，而这个平台，就扎根于泰国！其创始人Alexandre常年活动于泰国，在当地拥有诸多豪宅、豪车、地产。而他之所以会把泰国作为他的犯罪基地，其根本原因就在于， 泰国本身，
就是个实体版的Alphapay！据媒体报道，在这里的**上，只要你付一万美金，就可以**********，和一个可以被你用任何方式虐杀的人。据他们说，这些被杀害的人都是自愿的！他们大多家境极端贫穷，愿意用自己的死来换取家人的温饱，也就是说，在他们自己看来，**上的杀人，竟然是在“做慈善”！用慈善来粉饰这样凶残的行径，真是让人不寒而栗...好莱坞还把这样的事情改编成了电影《人皮客栈》...除了可以****，泰国人对生命的漠视也可以说是很让人吃惊了...就在同一个月，泰国发生了一起碎尸案，酒吧的女招待比雅努Preeyanuch，怀疑自己**的男友被抓，是因为女同事告密，于是把女同事杀害后腰斩分尸!杀完人之后，她还和一个没事人一样，逛街，买衣服，完全不把自己当个杀人犯...被警方逮捕之后，她在警察局一样该干啥干啥，化妆、敷面膜、跟警察眉来眼去...最让人想不通的是，她的这种视人命如草芥的状态，还博得了泰国人的喜爱，大批泰国青年组织了“支持比雅努无罪粉丝团”，她穿的衣服用的包包，都成为了网络爆款！而这个事件从头到尾，根本没有人顾及，被害人家属的感情...
由于泰国本身特殊的政治体系，他们的政府和军队是相对独立的两股势力，给对国家的监管带来了疏漏。而泰国军方内部涉黑、涉毒牟取暴利的行为，更是给世界各地聚集在泰国的犯罪分子，提供了天然的温床...泰国**最为中国人所知的，就是湄公河案件。2011年10月5日，两艘中国商船“华平号”和“玉兴8号” ，在湄公河金三角水域被袭击，13名中国船员全部遇难。被害人双手被反绑，双眼被蒙，身上和腹部都是血淋淋的伤口，死状惨不忍睹。在他们的船上，还搜出了价值2000万的**。因为这些**的缘故，大家一度以为，这是中国船只参与**贩卖遭到了当地毒枭的报复，不过是毒贩之间的黑吃黑。然而，经过中国警察调查后，却发现这些人，都是本分的中国商人！他们在泰国做农贸、酒店，需要很多的农产品，当地人原本种惯了罂粟，现在却发现原来种农作物也能挣钱，还不是违法生意，于是当地人，纷纷开始改种茶叶等经济作物，种罂粟的人少了，毒***的来源就少了。泰国的糯康**集团，对这些中国人怀恨在心，于是向他们下手，他们还找来了泰国军方帮助他们行动，这些老实本分的中国商人，最终惨死在了，泰国第三军区的9名士兵手上，让人以为是黑吃黑，不过是他们掩人耳目的手段。调查清楚后，中国警方投入了大量人力，誓要抓住糯康。在抓捕的过程中，英勇的战士柯占军不幸牺牲。2012年4月25日，中国警方在老挝抓获糯康，终于替屈死的中国商人，和因公殉职的柯占军报了仇。这场惊心动魄的行动，也被改编成电影，《湄公河行动》，影片中彭于晏饰演的方新武，原型就是柯占军。《湄公河行动》在国内，票房口碑双丰收，然而在泰国，这部影片是被禁播的，原因是“对泰国造成了损害”。泰国的军方，一直没有在这件事上，配合中国警方的行动，中国要求处理的管理那片水域的Prakarn Chonlayuth将军，非但没有被处罚，反而升为了3星上将，被任命为南部第4军区司令。我国警方在抓捕行动中，不得不把糯康逼迫到，同我国友好的老挝境内才最终实施抓捕，并把糯康引渡到国内审判，如果糯康在泰国境内被捕，他很可能会逃过法律的制裁。连国家的军队都参与到和毒贩联手屠杀无辜平民的行动，可想**势力在泰国境内有多么猖獗了！在这里旅行，人身安全能有多少保障？看看在泰国有多少中国游客出事的新闻就知道了...
看到弹幕有人问为什么泰国不扫毒。泰国有多乱？在这里给大家分享一下半年前看过的一则文章。这是一份关于澳洲人海外旅行安全状况的报告...报告显示，截止17年6月30日，在过去的一个财年中，所有在海外旅行中死亡的澳洲人共计有1653名，让澳洲人毙命最多的那个国家，死亡人数高达203人！其中49人死于谋杀！那个国家就是泰国，澳洲人和中国人最爱的旅行胜地，全世界最受欢迎的旅游国家之一，集热带的浪漫、宗教的神秘于一身的泰国，引用澳洲政府官方旅行指南，网站Smart Traveller的评价，泰国的旅游安全指数极低，整个泰国地区，都直接被澳洲政府官方定义为，“高危旅行地”！而泰国的部分城市：也拉、北大年、那拉提瓦府、宋卡等地，则是直接被澳洲政府拉黑，强烈呼吁旅行者们：“千！万！不！要！去！”历年来，有不计其数的游客们，在泰国或暴毙、或神秘失踪，从此杳无音讯...据统计，每年在泰国横死的海外游客，在3000人左右！这里，不仅仅是旅行者眼中的世外天堂，更是一个充满着混乱、事故频发的危险之地...
刷梗适度，这是缉毒片[小电视_发愁]
很多人说扫毒粤语版更有感觉，这是链接http://v.pptv.com/show/Lc6tKpL4aKYJh0s.html，应该无广告。
出来啊！死老鬼！我看你发型就来气！也不知道谁给你剪的(-_-#)你说我发型怎么了！！！现身(╯°口°)╯(┴—┴
故事也太gay了吧 （阿秋是个铁憨憨，已经让他选择不去了，他还去，还通风报信，我真的服了）
没有粤语没有灵魂
(⌒▽⌒)
秋，让我再选一次。
awsl（阿伟死了）
三兄弟还是比较喜欢阿伟，张家辉把阿伟五年前少年憧憬热情和五年后的隐忍演绎的很好啊。卧底是真的难，也难怪阿秋会崩溃。缉毒警察真的很危险的， 没有这些在第一线的警察。很多人都过不好这个年。希望那些退下来的人能安安心心过个年
看完毒战来看这个，说实话，挺失望的，差的有点远
md每个香港电影都有人刷粤语国语，真tm晦气，一群s&b
在我评论以前评论数是2333
廉政风云据说有扫毒2的预告
直到结局前都很不错........这结局不能接受，boss强行上来送[小电视_汗]
（⌒▽⌒）
小学生就无脑刷梗吧，看我有没有理你就完事了
有一天，他们进贪玩蓝月当了卧底
awsl[小电视_汗]
泰国警方真的废物啊
谁能说说眼睛拍过的戏啊，谢谢了
段坤是整部片子最惨的
我想听东北话可以么(=・ω・=)
怎么没有粤语的
舔一下，弯一年，装逼不花一分钱！
买菜市民、贪弯男悦、骨舔囖之间的对决！
五年，五年，你知道我怎么混过来的吗
耶稣已经死了，你挑的嘛偶像！阿伟我吃定了，段坤也留不住他我说的！
看完了。。。。。嗯～    突然感觉人妖也挺不错的～(￣▽￣～)
香港电影现在内容老套了，演员演技很好，但是没创新了，都是警察黑帮的。
有没有大佬有粤语的…
看完我一点都不想再玩这个梗了
，，，感觉在这里玩梗有点不合适吧
段坤:世界是我的(小声bb)
有粤语就好了
前面OK的   结局是个什么鬼   从阿伟他们天台开始就感觉很奇怪，高开低走的警匪片
喜欢这部啊。。
五年！五年了！你知道贪玩蓝月有多好玩吗？
ennnnnn  我是看了大锤的配音来的
（￣▽￣）
搞不明白为什么要告密给八面
好看！
单身狗没人权啊，怪不得打仗都是家有妻儿不能去敢死队，真的，得脱单了
[小电视_笑]哈哈哈
好看
这部电影的剧情很吃演技啊。
没法形容的好电影。
太棒了。
三个人演技撑起一部戏, 最精彩的就是各种换位
其他人物剧本就很一般了, 看的我各种吐槽
不过一般都喜欢把警匪双方弱智化, 这也是香港电影特色了
电影中这种卧底, 现在应该很少了, 这种方法很不可取, 基本上被淘汰了
一个人哪怕有再坚定的信仰, ***坏事也会堕落, 底线突破三观被扭曲
现在要线索, 只要给钱, 有的是朝阳群众
广东兄弟这么排外吗
阿伟已经死了，段坤我吃定了，耶稣也救不了他，我说的
背景粤语歌曲很好听，但是非有人在国语版要粤语原音，我们当然知道香港电影香港演员说粤语，但是麻烦也尊重一下配音演员和其他地区的观众。
对不起各位，是国语版
防弹衣挡住手枪挡不住步枪近射真实
打卡
不错的电影
看看我V几了
装b不花一分钱
阿伟已经死了！！
记得之前看过，再回顾一遍😭
终于四级了，
来晚了，我真是个不成熟的五级号
这里有看，真香
[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]第三次看
可以的，这部片
真   是    精    彩
哈哈
神作啊。
看评论看的突然对电影没兴趣，弹幕估计也是一团糟
子伟:阿伟已经死了！你挑的嘛偶像！段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！耶稣:阿伟你这样我很没面子的啊……（难受，要抱抱）
现在是2019年，粤语怪依然还没有绝，秀
电影开头.....让我以为国语是个什么垃圾呢...
想了半天，啊，原来国语就是‘不是粤语’啊。
123456(҂⌣̀_⌣́)
希望喜欢粤语的不要影响别人的观看体验了
( ´_ゝ｀)
国语好评。 粤语是啥？听不懂
见你们粤语党我要说一句，b站未引进不是没有粤语，想看粤语别的app有，自己出去看..这里是国语配音的你们过来要粤语就是找事，要b站引进粤语自己找客服要去别特么过来影响我们的观影感
怎么不加个粤语版[小电视_发愁]
你们要的东西在90:05,不用谢
看电影院的啊，百分百粤语
并不是说粤语就是最好，有些人只是想看原音，而原音刚好是粤语而已，重点不是粤语重点是原音，而且原音也是演员自己的声音自己的台词功力，希望喜欢国语也好粤语也好其他什么话也好都不要误会也不要撕逼。
穿越已经卸了，你挑的么腾讯！
贪玩蓝月我玩定了，地下也留不住我！
专门来看阿伟的！
( ´_ゝ｀)
天呐 前段激烈后段感动 哭了(´•̥  ̯ •̥`)
大家好，欧洗佳佳辉，贪玩蓝月玩一下，双一年。
真的好感动(´；ω；`)
厉害
人妖也有情，人妖也有爱，我为真爱掉眼泪(ಥ_ಥ)
哇怎么死这么多人好难受
粤语原声能够更好的感受到角色的感情，不要老是撕逼语言没什么卵用
现实中的八面佛可比电影中的厉害多了，八面佛的原型是继承了李弥的“反X救国军”部分势力，泰国警方可对付不了，李弥的“反X救国军”是改编自被解 放 军打残的第八军残部，李弥集团的实力反攻云南无望，但缅甸称王无忧，因为没有外部援助，只能种植压片筹集军饷，原来金三角是解 放 战争的历史遗留问题233333
唯一觉得可怜的是八面佛女儿，可惜。
贪玩蓝牙我吃定了，股舔乐也留不住他
段坤好惨啊。。。[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
有内鬼终止交易

安排                                                                   加大力度
[小电视_发愁] 弹幕真是可怕 梗没完没了了。
。。。
哈哈哈哈哈
看看自己战绩如何
关弹幕，保智商，只看粤语的别点开
八面佛的女儿，/流口水
喜欢粤语自个喜欢去，喜欢国语自个喜欢去，没人想知道你喜欢啥，看个港片就一堆人整天争争争，弹幕刷个没完，没了你地球不转啊咋的
阿伟死了
你很好
谁想娶八面佛的女儿，走上人生巅峰?
香港警察论待遇待遇不错的
真爱生命拒绝**强烈建议枪毙
演技没得说，但是剧情有些真心很突兀和无法理解~~~~纯个人简介
贪玩型月！！点一下玩一年！不花！！！一分钱！！！！
怎么有小笨蛋在扫毒里面发无间道，我要求b矿顺手买了无间道！！！
为什么没有双语选择，分开两个版权吗
算上【毒战】，古天乐双杀八面佛
真的看不到兄弟情谊和深刻的剧情吗？全在玩梗也不看看场合
这个国语配音的阿伟我太喜欢了，太棒了！
大部分弹幕是来找乐子的，看什么电影？
就是要看这部电影，耶稣也拦不住我，我说的！！
哪有的看原声版的
这是评论区？缉毒警电影全是玩梗的？梗玩一辈子？
粤语有感觉一点
现实缉毒比这个来的惨烈，胜率也低
∠( ᐛ 」∠)_
想到了一句话:当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你
演技炸裂，剧情除了结局也是非常棒，没那么多挑剔的了，都2018年了，这还挑毛病，那那些小鲜肉的电影你是不是得看吐了？
标题可以加上扫毒（配音），这样就不用让想看原声的人进来然后又失望的离开
好片。。 全程没跳看完了
为什么 没有粤语选择？
没有内鬼，交易继续
没有st的群是不完整的，缺少st的群是没有灵魂的，我说的！
不知道看过没
好看
有人写子伟和八面佛女儿缅娜的同人文吗？好想看(✪▽✪)
真正好的作品，无论多少年，都是永恒的经典
没错，这电影原版是粤语！但这里只有配音版的，没有原声版，大家就别再刷了
**一生黑
你挑的嘛，偶像！
看到这人妖，我突然有个大胆的想法
给你们推荐一个视频av35790386这视频下面的人可有意思
一群小学生和屌丝在这撕方言
cqb专家段坤
sss
湖南台拍的电视，不是我长沙话差评！上海卫视拍的电视，不是上海话差评！四川台拍的电视，不是四川话垃圾！建议屏蔽粤语两字。
15121513楼那个是在暗示什么？这还是个五级号？
喜剧片！（￣▽￣）
我多少级啦
五年了！
以前的广东卫视下午隔几天播一次，真是怕了这电影了( ´_ゝ｀)
好爽
awsl
耶稣也留不住他
刷一下看看五年等级~
五年！你知道我这五年是怎么过的嘛！！
阿伟已经死了！！
段坤我吃定了
原本普通话不是中国语言，惊了！
电脑上看音画不同步手机上什么事都没有。。。。。
...
阿伟已经死了
能不能有粤语版？已经没在影片里一直发弹幕说要求粤语版了，那些日本动漫电影都有日语和中文的选择，怎么港产片就只有国语QAQ
阿伟已经死啦，你挑的嘛偶像
说结尾假枪战的，你们是第一次看香港警匪片吗？
结局怪怪的..
好电影真好看
哭辽
粤语在哪？
一群弹幕简直恶心。好好看剧。玩梗要适当好吗？还有，人妖怎么了？？看个电影还带歧视的？
渣渣辉真的是小天使呀(〜￣△￣)〜
阿益：五年了！五年！你知道我这五年怎么过的吗？
刷梗没什么，关键一群人刷同样的，一点新意都没有，看都看腻了。
服气了  一直说人妖人妖   别人变性人碰你了么  有色眼镜清不清楚
ddd
看完我只能说，主角光环牛逼，前面不错可惜结局侮辱智商
心疼我阿伟
总有人撕国粤问题，真的无聊没意义，你爱看粤语你就左上角出去，自己找粤语去，你爱看国语也不用看到是国语的就欠儿吧唧地刷“国语好评”，每个人喜欢的都不一样，没必要撕，我个人也觉得原音的最好，无论什么电影都是，配音始终比不上原音，但是b站的就是国语的，你能咋办，你在弹幕里刷它也不能就变成粤语了。另外说粤语是鸟语的我打死你哦，粤语那么好听，你说是鸟语😒
阿伟已经死了
为什么没有粤语版啊
很好看，但我真的想说一句，杠精真的是没有妈妈，，，，，，枪战我不知道怎么才能满足杠精
古天乐演了好多次卧底了
好评  兄弟情  经典
阿伟已经死了，你挑的吗，偶像
真实
热评我要定了，基佬们选的，UP主都拦不住，我说的！
……
这里稍微科普一下，不喜欢就请忽略谢谢。
现在手枪的威力命中头部，前面进去后面的基本都没了，被子弹中手臂基本手就废了，除非在有效杀伤范围之外被击中，不然不可能取出包扎一下就没事的，大部分都是为了关照我们普通人从而没拿出真正的画面，当然主要还是剧情需要，所以请不要对子弹的威力太低估，毕竟不是抗日神剧。
精彩！
广东人表示举报不会用吗？不是粤语你就举报呗，有人刷屏举报不就完了吗？用得着撕来撕去吗？一两个人ky说想看粤语几十个人在那喷，累不累，到头来谁才是影响观影那个？
我是阿伟，点个关注吧(=・ω・=)
烂尾戏
留个👣
为什么还有真的把锅推给老大的，没有阿秋那通电话，至少他们可以干掉八面佛，那一切都是值得的，而且我估计也用不着死人，谁正常交易带军队，现在好了，血亏，自己也后悔了五年
就是知道有人质所以雇佣兵才不直接往车上扫，扫旁边想逼停他们啊，说打不准的在想什么
阿杰已经死了 你选的嘛偶像
看这个电影我屏蔽了 粤语 粵語 国语 普通话 手语[冷兔_体前屈] 真的累 最后还是关了弹幕看吧
声音也是演员的演技啊，所以原声当然是好，可是，配音版更容易听懂啊
三个影帝的演技真的满分好吧，现在很少这样子演技那么好的演员了
缉毒警察真的很惨啊！千万不要轻易原谅那些**、**、**的人，不要让缉毒警察白白牺牲。
推荐古天乐和孙红雷演的毒战，B站就有，超级好看
阿伟已经死了("▔□▔)/
[小电视_汗]有些人真的一绝，点进来发现不是自己想看的直接关了就好了，还非得搞点事。
黑柴挺讲义气的
玩梗适度，刷贪玩蓝月真的够了好吧
哎，只剩有家室的活着。
刘先生
“阿伟已经死了！你挑的嘛偶像！段坤我吃定了，耶稣也留不住他！我说的！”
“五年，你知道这五年我怎么过的嘛?”
爱奇艺有粤语版，不用会员，刚看完。。不用谢。
果然性别也是可以用美貌弥补的
[小电视_哭泣](´；ω；`)
这电影本身是一部普通港片，最大的价值就是片尾曲《心照一生》，歌词真的赞
厉害了 渣渣辉
现在问题来了，是应该站青天辉呢还是青辉天呢还是天青辉呢还是天辉青呢还是辉青天呢还是辉天青呢？
要看就看 不看滚蛋  别在弹幕的BB恶心人
粤语党，求求你们别秀了
叭叭叭
我是啊伟，点个关注吧
1427楼的三个戏精，我都举报了 谢谢[小电视_赞]
必须得屏蔽配音，贪玩蓝月了，弹幕看的我是真的烦
感情刻画的很不错
耶稣也留不住他！
不错
后半段三兄弟在阿伟母亲病床边用对方的身份互相倾诉，是三兄弟多年后的和解，也是三人多年的默契，算是整部电影最精髓的几个情节之一了。
看的好难过……
阿伟已经死了，你挑的嘛，偶像！
没有原版？香港电影全是普通话版？
你知道我这五年怎么过得吗(⌒▽⌒)
好看     ！！！
以前看的是枪版，虽然模糊看的贼爽
我只是随便一搜 没想到破站真有
啧啧啧
段坤我吃定了，耶稣都留不住他，我说的
[小电视_赞][小电视_赞]……
阿伟死佐拉，你简嘎吗偶像！断坤我摞梗拉，耶稣都流吾住佢，我话噶！
还可以啦
好看
好看
很难受很难受
感觉每个人都很不容易，每个人也都有自己的理由。总的来说，还是可怜人必有可恨之处吧。
粤语听不懂而且也不感觉会更好，你都不懂什么意思，那还看他干嘛？而且粤语毕竟是方言，只是一小部分人懂，电影又不是给专门懂粤语的人看的，想看自己去找，又不是不让你看，弹幕那些粤语怪简直了，还有那些斯的，直接举报就好，没人理他们就安静了。
本来打算是冲着万恶之源去的…

然后不知不觉看完了…发现这电影真好看…2333333
欢迎来到哔哩哔哩幼儿园
眼镜哥
那些说吐槽关你什么事的  影响观看体验啊  我真是服气了  一到港片必有撕*
我觉得非粤语母语的人不用太执着于原声，从小那些国外电影港片不也是一直听着国配过来的吗
身为一只药娘看这个弹幕是真的难受，人妖人妖人妖，还能谈点别的吗，我人你大爷妖
B站的国语和粤语撕B大战什么时候可以结束  心累  都老大不小的人了 就是喜欢引战？
还行
后悔一直开着弹幕看了，本来希望从弹幕找点乐子，但是似乎有点过了。感觉自己有点舍本逐末。
（b站是我家，文明友善靠大家，杠精喷子请绕道）
最后哭死人啦
看了有十遍的片子了挺经典的
渣渣辉，买菜市民刘先生，绿了绿了古天乐
b站脑梗儿童也真得嗨起来。很好笑很幽默？
贪玩蓝月真的能赚钱，5年了，渣渣辉变有钱了
当初拍完这部电影，张家辉入戏太深还找**来看，来恢复正常
弹幕真是人才，想看粤语自己去找看啊，这是国语，挑刺你去买粤语版权？真是服了一个个
感情戏好细腻
会死
虎头蛇尾的
演技太赞了，真正的演技全程在线，他们的演技真是国家专线，隔壁小鲜肉还是拨号上网
说真的，最恶心的就是刷梗了！特别是看电影的时候！一群睿智不分场合一直跟风刷！真的很烦！
直奔主题
(〜￣△￣)〜
古天乐穿了避弹衣？
如何切换音轨
建议弹幕屏蔽两个关键词 粤 国 ，我们是来看电影的，不是来看你们撕b的
可以说非常好看了
一腔热血警官A上去 打出了GG
贪玩蓝月我玩定了，耶稣也留不住，我说的！
阿伟死了 耶稣也留不住他   渣渣辉说的 空降91分07秒
五年！五年了！我终于可以在b站看这部电影了！
辣鸡，不是英语，差评
尖沙咀段坤
三兄弟的电影都很好看
看个电影非要为语音撕逼，粤语普通话我都听得懂
什么鬼啊，没有俄语，差评
阿伟已经死了
可惜没看到多少谍戏，三位主角就算有误会冲突，至少立场很难相悖，较毒战寒战无间道里“谍”的摇摆幅度较小，毕竟主讲笃厚兄弟情，很不错了。
[小电视_赞]...
耶稣也留不住他
以前香港电视剧那种口音配的就感觉挺好的。现在的电影配的太“正宗”了
弹幕里那些刷国语配音难听的，我只想说爱看看不看gun好吗？你听粤语喜欢就不管别人习不习惯了？我们温州人拍部电影是不是要全程温州话来表示尊重方言？
古天乐:我知道你这五年怎么过的，可是就是刘青云不知道。
等等，刘青云手里的枪不是没有子弹吗，怎么还能威胁人
电影让我感触最深的便是三人不断交织的兄弟情还有片中不断点出的职责，在其位，谋其职，有时候在岗位上为了完成任务往往要牺牲很多个人利益，都说阿秋背锅，但要是这种情况发生在正常人身上我想也是会打出那个电话的。
阿伟已经死了，你挑的吗偶像
两个字:女子!!!(=・ω・=)
poy,是真的漂亮。赢了，好可耻
导演想把扫毒和兄弟情揉在一起，加上三个影帝的表演，虽然受限于篇幅剧情也一般，但搏观众一滴热泪还是做到了。
对那些一直刷贪玩蓝月的不多做评论，只希望你们真的看懂了这部电影，不要因为自己的一时意气或私欲而忽视了身边值得你用真心陪付的人，否则将来可能连像三兄弟用生命互诉衷肠的机会都没了
说句实在话，b站有的用户素质也是真的差。警察死了他老婆哭，发弹幕说 等一下 我老公了。阿伟死了，对着他的婆婆发弹幕说  老娘看上你了。我也觉得真的是悲哀，看部电影就算不入戏，也自以为幽默的玩梗就有点奇怪了。
上帝:段坤他吃定了，我也保不了他。阿伟说的(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
除了结局太夸张，其他都不错（￣▽￣）
段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的。
还是喜欢这些老电影，觉得现在没好看的电影[小电视_发愁]
没有孙红雷总感觉少了什么……
我记得这部电影有删减的结尾片段，秋回到家第一次也是最后一次陪女儿过生日，夜晚与妻子吻别，第二天前往警局自首，也道出了五年前的真相，最后嘛。。或许死刑，或许下辈子在狱中度过。
还是别开弹幕了，太出戏了23333333
我的天！渣渣辉和刘市民演技爆炸！好特么喜欢他们吖！古天乐的演技好像就差那么点，没有黑的意思[小电视_害羞][小电视_害羞][小电视_害羞]
“班主任已经死了！你挑的嘛校长！网吧我去定了，保安也留不住他！我说的！”
“五年，你知道这五年我怎么过的嘛?”
有些人不了解，我看过介绍变性人的纪录片。变性人其实也可以啪啪啪，下面和女人一样，而且也能高潮，只是要持续吃药和不能生孩子而已。其它和真的女人一样。变性人和人妖不同，人妖没有做手术，只是吃药，下面是男人，上面是女人。
这个故事告诉我们强扭的瓜不甜，无论正义还是什么不要去硬逼着做。
很棒嘛，这部电影。
剧情从张子伟洗白之后开始变得莫名其妙[2233娘_喝水]
这个剧情是真地渣  毒枭居然有直升飞机，而且  泰国警察是真的废物啊 人家毒枭都有直升飞机，你们这里就只能产出内鬼  这个剧情我佛了
记得13年本来要去看地心引力，结果没有赶上当天最后一场，只好抱着随便看看的心理选了这部扫毒，看完后就感觉那天运气还是很不错的嘛，随便一挑就挑中了唯一一部让我喜欢上的警匪片，这么多年过去了依然能找回当初的感动，父亲也是个警察，从小就没有管过我，也没时间管我，小时候妈妈还没有工作的时候也经常看她一天到晚闷闷不乐的，一家人团聚的方式就是我看着他们吵架，以前他扫毒回到家里后也是一身伤，据说是替同事挡下了毒贩的攻击，警察这个职业是真的很幸苦的，并没有大多数人想的那么悠闲
抱歉原配音就是国语，粤语是后配
感谢快手，感谢土味角虫，感谢阿伟，让我知道了这部电影！
因为配音瞎逼逼的都是小朋友思想
很精彩！
为什么是国语
想看粤语找粤语资源，或者国语你觉得能看你就看，不能看就退，请问点个退出是得费您多大劲儿啊？？进度条都半个多小时了都，你特么都看到这儿了还在扯你喜欢粤语不喜欢国语，你这行为本身是不是引战？？
握草那个泰方负责人不是湄公河行动的宋哥吗？果然金三角毒贩和泰国军方穿一条裤子啊。
看香港警匪片感觉香港警探好帅
这片子就是对准大陆市场，剧本就是国语写的，粤语才是后面配的。
喜欢听粤语去看tvb，那才是粤语的剧本，别看到港片就认为粤语是原声
誓要去，入刀山，日后再相知未晚
这个泰国人妖的声线太带感了吧？😂😂😂
还是说泰国话听不习惯？
这个人妖，糟了是心动的感觉。
剧本真烂，演技真好（￣▽￣）
我打5分，要是阿伟黑到底就好了，前面还挺不错，最后的枪战太不真实，八面佛的几个孩子死的太刻意了，有抗日奇侠的style，不是最后的三十分钟，我打8分
我也是醉了，不看国语可以去找资源啊，各有各的喜好，非要刷存在感
好片，看过很多遍了
弹幕能不挡字幕吗！?
每月粤语原声- -真的没法看。。。(´；ω；`)
弹幕吵架，有没有弹幕礼仪了？
那些弹幕里刷贪玩蓝月的狗能赶紧滚?
(｀・ω・´)段坤演的不错
在弹幕里刷"伟大的中国人民解放军呢"的制杖，可以别这么秀智商吗？说话带点脑子好吗？黑国家也得按基本法好吗？
还有类似的电影吗
我记得港版的都没逃出来
看完毒战再过来看
弹幕一言难尽
哈哈
(^～^)av29214315
段昆五年前做了什么
煽情的时候（就是天台上的时候） 贪玩蓝月刷屏 娱乐至死 嗯
屏蔽一个粤语 屏蔽一个国语  完了 开头10min没弹幕  orz 杠精放过b站吧
真兄弟难得！且得且珍惜！
感动，向所有缉毒警察致敬
内地国语是正版，不服去香港
本来是看三巨头来着结果粉了poy
我就发现只要弹幕里语言的问题过去  大家不再讨论以后就会有个睿智人士赶紧发几句
我屏蔽一个说国语不能看的评论以后同时消失了一个说国语比粤语好的评论  在粤语视频里刷国语咋样咋样的和在国语版里刷粤语怎么样的难道都是是精分的同一个人？？？？
说想看粤语原声相当于看国外片是国配的小老弟你的发言很危险啊
都死了吗
niuni
看过
进来表白男神张家辉♡
现在有一百多人在看我好慌。
看完了，泪目。看看弹幕的梗又哭又笑的。
我看第一滴血的时候，史泰龙一个单挑一只警队，没人说什么，一个劲的夸帅。看个国产警匪片，各种假，你们到底想什么？
绿了绿了，古天乐绿了(●￣(ｴ)￣●)
建议出粤语的
五年了，我才看到这部电影←_←
弹幕里有个人说的对，如果是美剧，我会点出去找原声，而不是在国语版里面bb
想看粤语的就赶紧走，这里是国语版，你要的这里看不到，换个视频看去，所以别在弹幕里面bb影响他人体验感。
好好一部电影弹幕那么多撕逼的..
刷粤语的zz们，你们知道吗，你们唯一的作用就是给粤语招黑！！！[小电视_差评][小电视_差评][小电视_差评]哪儿凉快哪儿呆着去
国语和粤语都能表达其中的意思，何必在乎语种，请弹幕和评论不要再黑了
我的妈，这弹幕，我真的服。
评论区怎么还在撕。。。。国语版粤语版都没问题，有问题的是电影没有标注是国语版的，有人喜欢粤语原声，有人喜欢国语版，不都很正常，撕个什么鬼劲儿。。。两拨地域黑互秀智商下限？
对1277楼回复：那你的地域歧视什么意思？正常人会看不出来你这些话的意思？如果不喜欢OK其他视频网站欢迎你，在b站国语版下面优越个什么，总之一句话，你有选择，没必要出来秀优越
向缉毒英雄们致敬
捞仔们，我们不是针对国语什么的不好，只是不喜欢配音的，喜欢演员的原声，简单来说就是有强迫症
说明了有老婆孩子的重要性。可以活到最后。
[2233娘_喝水]段困是一个有梦想的青年，可惜啦
阿伟已经死了，渣渣辉说的
有点想问的，去做卧底，一般都要造个假身份吧，秋是警校毕业两个月前去当的卧底，卧底了几年，媳妇怀孕了。有点想问的，卧底时不是尽可能不要联系亲人吗，尤其缉毒警察，那秋卧底的这几年还继续谈恋爱结婚回家，那家人很危险啊，而且结婚时肯定是真人真名字什么的吧，这稍微一查就能查到这人的履历吧。我记得现实中就算缉毒警察牺牲了，家人也不能公开来认的，不能让毒贩查到任何亲人的信息。
袁泉才是人生赢家！扫毒里面是古天乐老婆，澳门风云2里面是张家辉老婆，危城里面是刘青云老婆！三兄弟都集齐了！
没粤语吗？
怎么？国语配音好笑吗？啊？你们粤语很高端？那你们tm独立出去啊去和你们那帮垃圾**混在一起啊，同为中国人竟然看不起不同地域的文化？你们算什么中国人？会说粤语高人一等吗？看个电影还碰到这种恶心事真tm的晦气！！
哥们已经死了，你挑的嘛李朝斌，校长我吃定了，耶稣也拦不住我说的。
贪玩蓝月我己经下好了，你挑的吗，偶像。钱我充定了，耶稣都拦不住我，我说的。
渣渣辉
耶稣我吃定了，段坤也留不住他我说的
还是挺好看的，可惜本来以为最后是彩六那样的，结果是007那样的
本来想刷一波渣渣辉，古舔的，买菜市民刘先生。。。没想到确实好剧,向三位大佬道个歉。我这就面壁思过，卸载贪玩蓝月去。😂
那些刷语言的，****倒是别看啊。叽叽歪歪什么。一群**
阿伟已经死了！
你挑的嘛！偶像！
段坤我吃定了！
耶稣也救不了他！
我说的！
演技是真的不错
不是原版，哦哦，找粤语去，看起来感觉没了滋味
。。。标题麻烦注明一下是国语版啊= =
贪玩蓝月我玩定了 耶稣都保唔住 我讲的
建议屏蔽了“普通话”“粤语”“国语”“配音”
誓要去，入刀山，豪气壮，过千关～这几句真是超有feel，现在还时不时哼一下
能不能别再飙泪飙戏的地方刷梗
导火线里面 古仔就卧底 断水流手下，这次又卧底 断手流大师兄竟然没认出古仔
各位能不能不要在飙戏的情节刷贪玩蓝月，玩太多梗很没意思的
阿伟已经死了 你挑的嘛 偶像。
喷子:原声就是粤语，我喷怎么了？我就是全家暴毙，断子绝孙也不会看国语版本的！

......
真香！
Boby这种知情的中间人交易时对天Sir说:“那两个是八面佛的儿子”
从没觉得粤语讨厌，但真没想到【粤语】二字都能加入我的屏蔽词库，刷粤语的人真差劲，各种引战不说，还会增加人们对粤语的反感。要粤语片源，请发在评论区，发在弹幕里真是苍蝇一样。
耶稣也留不住他，我说的
段坤我吃定了，耶稣也救不了他！
求求各位大佬不要在煽情时段刷蓝月的梗了，做个人吧！
粤语比普通话高贵吗？想听粤语滚出去自己找资源啊，在这刷什么优越
心疼眼镜店哥
又重温了一遍，再次拜倒在三大男神的影帝级演技面前！而且这部电影节奏感特别好，前半段和后半段情节都很丰满，我记得第一次看的时候看到前半段张家辉掉进鳄鱼潭，当时以为整部电影快结束了，结果一看进度条才过了不到一半…
为什么不是粤语
不看弹幕，不参与战争
最恶心的就是普通话粤语之争！每部港片都能看到，烦不烦人
兄弟情看的反胃，剧情太简单
挺好看的
从小到大的好兄弟呀 都死了
是兄弟就来砍我。。
我把国语，粤语，方言这三个词都屏蔽了，应该就看不到一些**在那争了吧
有无粤语版的呀？！(´･_･`)
这是港片的顶峰
段坤我吃定了，耶稣都保不了他，我说的
就是这种电影让我爸妈以为酒吧KTV都是这样.每次都要偷偷摸摸的去。
虽然它只是一部电影，但让我们懂得无数个道理
说真的，不要在这里玩贪玩蓝月的梗，本来挺好一部电影，弹幕搞得我兴致全无，求求收敛一点吧
心照一生
**明星能复出，缉毒警察能复活吗？
我特**的法克儿，每次要泪目都因为弹幕笑出声
粤语的吗
五五开已经凉了，耶稣都保不住他，我说的
平平无奇古天乐，贪玩蓝月渣渣辉，买菜市民刘先生
6666居然有这部
三大影帝，真心不错
我好喜欢那个人妖
唉，我以为是粤语
五年了，你知道每天玩贪玩蓝月有多好玩吗
b站就是好想看电影都有
为了……
为什么泰国不派军队围剿？
最尾一段大決戰的確古怪，可能是片長所限吧? 八面佛+兩個兒子跟ZZ一樣出去送死? 大毒犯無必要和三個警察拚命啊，如果改成八面佛他們最後逃走，三人追上去截殺的話比較好 ╮(￣▽￣)╭
百看不腻
贪玩蓝月
为什么封面中间那位这么像周立波？
阿伟已经死了
弹幕：阿秋当年做错了，所以要活下来承担一切
嗯 我为什么要开着弹幕看  关弹幕保智商
人的思维水平提不上来 再正能量的东西也能看成负能量 佩服

以后不要喊着中国没有好电影了  看都看不懂还拍啥
看之前屏蔽关键词粤语 国语
阿伟死球了，你挑的嘛，偶像
看到评论区国语跟粤语撕就脑阔疼，港片评论区特色了。是的没错，粤语是我的母语，我也很想看港片听原声....但人家没粤语，要不然就自己去网上找原声片源，要不就老老实实看国配，哪有那么多叽叽歪歪的道理。整的整个评论区怨声载道，粤语人人喊打。有时候我很怀疑要粤语那群人是不是真的粤语使用者，我作为广州人我看着粤语被骂被抹黑我心都在疼，他们是什么想法才会抹黑自己的母语？
.....
经典，我记得这部剧又叫做使徒行者(°∀°)ﾉ
不能下载吗
段坤我吃定了，贪玩蓝月也留不住他，我说的
眼镜哥：你们三个开心了，我呢？你知道我五年怎么过的吗！
粤语版有的看么
阿伟 “阿伟已经死了，你挑的把，偶像，段坤我是吃定了，耶稣也救不了他，我说的”
突然觉得中国毒枭和外国毒枭，老鹰和小鸡，中国这方面太强了
发弹幕:G港的是弱 智吗？
片尾曲是什么？
好看
真的喜欢这几个人演的警匪片，这部一般吧
广东人或者粤语地区的人会抱怨影片不是粤配吗
反正我这个广door♂人是不会
现在的小鲜肉真的没法比，挂点皮外伤叫的跟娘娘腔似的。。现在大陆的小鲜肉靠脸不是靠演技，还是香港的电影好看
还有香港交易被查不是别人问题就是自己人有问题，疑心能不能重一点，去泰国还要带人！
唉～刘青云演的警察是不是傻，已经抓到泰国警方的一个卧底，在没有确认还有没有卧底之前就把交易地点信息全告诉泰国警方，不死人才怪😒
一直粤语粤语的烦不烦，你在弹幕或评论发这些有什么用？官方看得到吗？你这样只会妨碍别人观看，还有降低别人对粤语的好感，没有粤语就一直攻击国语怎样怎样，你倒是告诉我中国会粤语的多还是会普通话的多，要照顾你们小部分人，还是照顾大部分人？
相当失望的一部港片，相比早期鼎盛时期，现在的这种谍战片除了场面以外几乎没有什么可称赞的。故事狗屎，剧情雷人，胡编乱造，演员演技很有问题，导演的细节处理很是差劲，节奏把握也很不到位。（滑稽）
相当失望的一部港片，相比早期鼎盛时期，现在的这种谍战片除了场面以外几乎没有什么可称赞的。故事狗屎，剧情雷人，胡编乱造，演员演技很有问题，导演的细节处理很是差劲，节奏把握也很不到位。（出至豆瓣）
万恶之源
每次看到有香港电影在B站可以看，我第一时间想的是有没有粤语配音，每次都是期待每次都是失望[2233娘_郁闷]
五年了
五年！
现在电影是粤语的话才要特殊说明吧？
段坤我吃定了。耶稣都留不住他，我说的！
b站香港电影特色，从来不放粤语原版(笑)
男神辉
一个一个手动把弹幕里带节奏的uid屏蔽后，大部分电影的弹幕都干净了不少。
好片
**弹幕，刷你吗的梗啊
我想看原声版的……
说句实话，发贪玩蓝月的怕不是玩梗玩傻了的小学生，幼稚无脑还tm脑*
群内表情包的万恶之源，终于找到这部电影了
演技帅炸啊，真的喜欢港片
阿伟已经死了，你挑的嘛，偶像，段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！”
缉毒警察真的苦……话说最近有一位瘾君子要复出了哦
国语杀了你们妈？
很想知道砍手那段怎么演的
这部电影这么好看 怎么被弹幕说成这样  说假的人 一定要很真  跟现实  你们才看吗 切
空降91:00精彩
gay片
空降：100：20
渣渣辉炼鲲失败，极品段坤当场爆炸(〜￣△￣)〜
是一部好剧，虽然后面弹幕有些撕，但是证明都入戏了
扫毒2不是出了吗 为什么没有
热评刷渣渣辉贪玩蓝月的睿智真的烦
作为高中时期玩过k。粉的人，看到这片有点怀念
五年，五年！！你知道这五年我是怎么过的吗！！！
阿伟已经死了，你选的偶像，段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的
这三兄弟飙枪戏咋这么暴力美学？
他们的演技，我真心佩服。看他们演的警匪片，怎么都不腻
缅娜是变性人不是人妖，人妖是带把的，她没有
小女孩:我的初吻是古天乐(｀・ω・´)血赚
看影帝大佬飙戏真的是一种享受啊(⌒▽⌒)
这部电影名字起错了，不应该叫扫毒，应该叫超级警察。跟孙红雷 古天乐演的那部相比起来差的太远了……
b站的小孩子是越来越多了，什么梗都乱玩，搞得自己很幽默似得，是看电影啊，还是看你耍猴戏啊，还有因为国语配音也能吵起来的也是无语……不喜欢难道自己不会去搜粤语版的啊，跑这ky找存在感有意思吗
段坤我吃定了！耶稣也留不住他我说的！(▔□▔)/
中途看的我好虐心好难过，这电影真是太精彩了
B站竟然有
都有版权了怎么就没有原声呢？粤语才原汁原味
八面佛...想起了双面佛
第一次看得时候也是在B站
挺喜欢看这类缉毒电影的 推荐大家看毒战 b站就有 孙红雷古天乐演的 还有湄公河行动 然后还有什么缉毒电影能推荐下吗
五年了，你知道我怎么过的吗？
阿伟已经死了，你挑的嘛！偶像。段坤我吃定了，耶稣也救不了他！（￣▽￣）
刷尼玛的贪玩蓝月了，白痴到不行的一群人 天天刷梗有尼玛意思？
大师兄**去了吗
好评
有没有粤语版的
深夜看完这部电影，感慨颇多，虽然是一部有点套路化的香港警察电影，但是我觉得还是值得打高分的，电影中对于三个兄弟之间的情谊的刻画真的很棒，虽然经历曲折坎坷，但是到了最后他们还是选择相信对方。最后结尾时子伟和天哥都死了，我觉得这未尝不是一种好的结局，最想活下来的人活下来了，却要一辈子被愧疚，后悔折磨。（虽然这部电影里梗是挺多的哈，但是也是一部挺严肃，感人的电影，各位还是要记住弹幕礼仪啊，看到不良弹幕记得随手举报）
好看
所以说第一次行动到底怎么打击了八面佛？抓了两个小辈别人不是继续**？？
古天乐:我玩贪玩蓝月 认识了好兄弟 娶了老婆 有了孩子 还楞着干嘛 来玩啊
喷完我就把我拉黑了，某些节奏狗真是群废物！
关弹幕安安静静看
我要段坤死 耶稣也留不住他
五年了，你知道我这五年是怎么过的？我天天都在玩贪玩蓝月，贼tm好玩。
段鲲我吃定了，GM都留不住，我说的
emmmm…建议关弹幕，会有有主见有道理的，但臭牛逼的**更多啊
子伟黑化后好帅啊
我tm，看见几个睿智弹幕就想打人。一个最后说编剧强行煽情泪目然后加几个小学生才打的符号，还有个说好假，中了这么多枪都不死，是是是，你资料里追的番剧都是神仙打架，你是神仙，我们是凡人，凡人的电影神仙看真是委屈你了呢。
看个电影也那么多撕逼的，b站也就这样了
这电影再来个陈小春那么贪玩三幻神就集齐了[小电视_笑]
扫墓
感觉说取消交易不该加个有内鬼
6666
不错 。
poy不是人妖，是变性人，法律上是女性了，为什么弹幕还是要，哎
第二次看，对白中让3影帝飙戏确实好看，剧情确实曲折，不过有些地方为了飙戏强行加入剧情，稍稍生**。枪战血雾特效沿用了杜琪峰的，效果一般般，感觉确实比不上师傅。
至于刷粤语的，我觉得普通话还能接受，最好能有双语，毕竟如果看妇联是普通话的你们也会觉得难受。
阿伟已经死了！你选的！偶像！！！
我是服了，每部都要刷粤语吗？神经病啊，争个鬼啊
五年！你知道这五年我怎么过的吗？
你知道贪玩蓝月多好玩吗？
你知道吗？
还没死啊！？
你们知道临死是啥感觉不，我告诉你们 感觉就是特别特别困  特别想睡觉
班主任已经死啦！你挑的嘛校长，网吧我去定了，保安都拦不住我，我说的！
只有我第一眼看成扫黄吗
粤语的优越感太强了吧，中国那么多方言就粤语的喜欢闹
只有小孩子才选择 我全都要（握拳）[小电视_害羞]
弹幕总有人说粤语好看，国语不咋地，那你别来看啊，去找你粤语去啊，真的是睿智
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，段鲲我吃定了，耶稣都留不住他，我说的
不看弹幕又无聊，看了有些弱智乱发，能实名制就好了，禁止未成年发弹幕
有粤语就好了
把黑柴抓了就没那么事了，毒贩是抓不完的
一个香港警察跑泰国抓毒贩
剧情是真的好看，动作就当做爽片就好，古，张，刘的电影看了好多年了，陈木胜的电影拍的真不错。(°∀°)ﾉ（要是粤版就好了）
黑柴这种人竟然能当老大
好电影都要第二遍开弹幕
我现在玩游戏都跟你没关系！
斯德哥尔摩症
为什么没有粤语。
五年
妈耶太好看了
段坤已经死了，你挑的嘛偶像，耶稣我吃定了，阿伟都保不住，我说的！
推荐还是在弹幕里屏蔽粤语，国语有关词汇，观影体会上升不少
五年搅屎棍
警察是秩序的守护者，失了正义，失了人心。失了秩序，社会崩塌。
少了个陈小春(°∀°)ﾉ
今晚八点准时开车
那些一个劲在弹幕刷“不是粤语差评”的请你们出去好么？对，你们说的没错，原声电影的确是更有代入感，就好像大家看好莱坞大片都会去看原声配音的一样。但你们谁见过有人去影院买张国语版票然后进去边看边嘲讽“不是原声差评”的么？反正我在B站香港电影相关的视频弹幕里见过不少这样的人~[小电视_无语]
扫完毒赶紧回家玩贪玩蓝月
耶稣我吃定了,我都保不住，段坤说的。
我能花一个月的时间把poy的腿舔成骨头架子！[小电视_我好兴奋]
兄弟情义感觉很棒
渣渣辉的演技真好啊，整部电影里最好的
最后枪战太假，主角光环太重
阿伟已经去玩贪玩蓝月了，你推荐的嘛偶像！全服第一我吃定了，人民币玩家都拦不住，我说的！
前面凑活,结局有点蠢
2013到2018正好五年2333333333333
前两天搜还搜不到。突然就有了，段鲲的影响吗？
我去其他公司当过种土豆专业户 我种过土豆 我卖过土豆 甚至我还要削土豆
心疼阿益
刷不是哪个语种差评的脑子是不是和阿萨谢尔一样？每部电影都有你们在弹幕里隔空对骂！搞的好像对方一定看的到一样，恶心的还不是我们这些后来的。
在我身边放个卧底就想把我赶尽杀绝啊
有无间道的资源吗？
谢谢
耶稣都救不了你(=・ω・=)
看了片子之后，除了满脑子渣渣辉跟古天绿，就是对**者的愤怒。我小舅从小就叛逆打人逃课无恶不作，后来因为社会的磨砺如今做好了自己的事业重新归乡。如今他对我只说了一句话:“你做什么我不会管你，但是千万不要犯法，特别是**。”
回想如今许多明星**被抓，**粉们还一个个的说希望回归。那谁知道背后英勇么缉毒警察们，抛弃家人朋友，有时候为了任务自己我不得不惹上**。有时候自己牺牲连个好好的葬礼都不能举行。谁为他们买单
剧情不烂，烂的只有打斗
弹幕真是一点礼仪都没有。。。
为什么不是阿拉伯语？（￣▽￣）
这样的片子还说烂的人.你们出门右转小鲜肉不送
我想知道香港卧底的薪水是多少？
粤语版的话会看不懂，国配挺好的呢
陈独秀已经死了，你挑的吗up主，热评我上定了，腰间盘也留不住它，我说的。
我古天乐又演的毒贩
这片子战斗部分尤其结尾部分太烂了……
呵呵，刷不是粤语差评的，你确定他一定是广东人？不是那些特意引战的人刷的？？？
说配音怎么样怎么样的，我觉得主要还是中国没有像日本那样专门的声优学校交过，只能凭感觉配，所以有些片段配出来的达不到我们想要的标准，这样就会觉得听着好尴尬，这是所以国配动漫和电影的一大缺点吧，没经过专业培训，当然配不好，时间长的老配音演员自然配的好，但年轻的emmmm
黑我古仔的只有太阳！
本身没有觉得粤语和国语哪个更优秀，但是有人总是在别人看得起劲的时候跳出来引战是真脑壳痛，你不喜欢国语版我可以理解，但你非要出来表演一下有必要吗。又没人端着阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮逼你看国语版的。
b站要能弄个双音轨模式，就没那么多争吵…
剧情超烂
我怎么觉得四个香港警员去泰国抓一个和军方有勾结的大毒枭有点扯淡呢
粤语优秀感的人都去死吧，一群**份子滚出中国
用粤语的这么自豪的吗？我看个国映的电影招谁惹谁了
建议屏蔽粤语，国语，普通话，配音等关键词
张家辉演技也太好了吧… ！
剧本很棒，打斗很假，总体很好
段坤哈哈哈哈哈哈哈哈
粤语不是国语嘛？我一直以为是的呢？知道今天才知道粤语不是国语？
绿了是什么梗？？
你们这些弹幕剧透的怎么过礼仪的？本来开弹幕想营造点和别人一起看的氛围，点开来全是剧透，看过了 了不起啊？
为什么每次遇到这种电影，总有人跳出来喊：我要粤语，粤语是原音，更有味道。可是你在弹幕里发有用吗？谁还能给你变出来？学学我，我每次看到粤语电影，直接关掉去找国语资源。你有诉求，可弹幕里真不适合。同样吐槽某些在粤语电影里喊着要国语的人，你们都是恶心了别人，又凸显了自己的xx。
一个发型引发的血案
片子不错，不过细节方面的bug确实有点经不起推敲啊
表白古天乐
我爱黎明
五年了，经典还是经典
我想看“扫黄”，什么时候拍[小电视_我好兴奋]
三兄弟的设定，绣春刀也是
结局都是三兄弟最后死了俩。。。。。
油麻地一下就想到曹文轩的小说了
五年了！我的菊花真的找不回来了！现在道歉已经晚了！
刷要粤语的，请你们想想，这是b站自己掏的钱买的电影，有的看就可以了，真的受不了，你可以自己去找资源（说实话，我自己也喜欢看原声，我受不了外国电影用国语配音，但是，仅仅是你不喜欢，不是你一分钱不花就嚷嚷贬低国语配音的理由，请尊重配音人员的工作）为什么会喷，就是因为你们刷着要粤语，要原声，破坏了不在乎配音的观众的观影体验。
相对的，喜欢听国语的你们也不要刷什么国语好评，这条弹幕就是引战弹幕，你们也破坏了那些想听原声的观众的观影体验
五年了，你知道我怎么过的吗？
看了这么多香港警匪片，如果我当警察，领导命令我当卧底😂马上辞职
看个电影，bi事多，不是粤语不喜欢退出去就是了，硬是是要刷刷存在感，发个弹幕打个差评搞差别人观影体验，nc？
国语？粤语原声 我们要粤语是要原声 美国电影你的漫威不讲国语你怎么不喷
韩国有个片叫新世界，那个卧底就是一直没归队然后做了黑社会老大
怎么缓存
看完这个我明白了一个道理：绝对绝对不要**啊！！！！！！！！！！！！！
为什么不在标题注明是配音版？没注明就别玻璃心，有人来吐槽很正常。
这要是美国片配音，吐槽的人更多。别双标。
有谁知道粤语的资源吗
上单？上单已经死了！你挑的嘛 打野！ADC他死定了 辅助也留不住他 我说的！
                                                                                                                -------------来自今天被对面打野越塔抓爆的并让对面上单超神的和室友打野双排室友还只抓下路的上单。
有的时候打黑最怕的就是打掉了最大的黑势力，结果一地小流氓。
外国人的原声是好的，粤语的是垃圾233
能把神探买一下不。。。
三年，老师，你知道我这三年是怎么过的吗，高考我已经考完了，你挑的嘛偶像，工地我去定了，清华北大也留不住我，我说的。
留档案的卧底都很蠢？除非一眼看不出来是谁
玩过r6人人都是**大师
弹幕再发国语和粤语之争的渣渣请原地爆炸，这是看电影的地方
第1314个评论
对不起，我是渣渣辉
哎..又一群气死的.jpg
那我不要粤语版，我要原声版吧，粤语是低等人种语言行了吧。
真的五年了，时间好快呀！
有内鬼，终止交易(=・ω・=)
三个影帝白瞎了，这剧本真次。
万恶之源
为什么单身狗🐶***？π_π
电影是好电影，过分刷梗的人就有点烦了
吹毛求疵，杠精本尊，关弹幕保智商。
古天乐作为一个缉毒警这样做。。。。。。
看来妹子们很烦内个人妖啊   哈哈哈哈哈 都在针对
真的，看个弹幕，我发现b站现在杠精好多，说个话感觉跟个睿智一样
能有粤语双声道吗
哈哈，老套路，一个案子总是跟了很多年
你们速度真的好快啊
把编剧连人带椅子给我扔出去
说实话刘太自我了，一点都不顾古的感觉一心要抓八面佛，古不是刘没了老婆他有还有了孩子他不能像刘一样做事，三兄弟的悲剧都是刘一手造成的疯狂的逼迫古搞得古压力大的不行
好像《热血无赖》的剧情
我不想再看见贪玩蓝月这四个字了，有点烦。。。→_→
哈哈哈说要求原声可以，说要求粤语不行
这个陈木胜拍了宝贝计划和新警察故事，我的童年回忆呐
有粤语版就好了
要拍多真，想看真的就去看纪录片呗...电影枪战假才爽啊
这个导演陈木胜给杜琪峰当过助理导演。
普通话(●￣(ｴ)￣●)居然没原版粤语的我去
古天乐真的很自私了
刷贪玩蓝月的**是真的多
补完留念，讲真，最后眼泪真的没忍住
这个我看定了，半夜也要看
虽然我喜欢粤语，但请看到国粤争的都直接举报，别回复，留给其他观看者一片干净的弹幕墙，谢谢
我想听的话都已经听到了…
补完纪念[小电视_笑]感情戏还不错
要粤语的自己买正版盘去，白嫖还这么多事。
剧情太烂了，失望。
我系渣渣辉
不能缓存了嘛
[蛆音娘_吃瓜群众]🌚🌚🌚
怀念
一个发型引发的血案.jpg[蛆音娘_滑稽]
结尾有问题，不然无差评
这个片子我没太看懂，张家辉中了一枪从那么高摔倒鳄鱼潭里为什么还没死。没死就没死吧，怎么就成了八面佛的女婿了？这个剧好多人物出现和死亡的方式简直一脸懵逼。这个破剧本真是可惜了刘青云他们几个的演技，我说到这里肯定是有人喷我你行你上了。那我就姑且编一段：前面不变，一直进行到泰国和八面佛交易那一段，这里改成古天乐的老婆难产大出血死了，但是孩子保住了，古天乐被抓，张家辉和刘青云跑了，但是*********，然后多年之后是古天乐做了八面佛的女婿回来寻仇，在女儿和塑料兄弟情的感召下决定帮助警方抓八面佛，最后被发现，差点被打死的时候，刘和张出现救了他，最后还为他挡枪而死。
怎么不是黄毒。。。。。
为啥港片说话声音那么小，爆炸强生什么的声音贼大，开外放只能在三十到一百之间来回调
发现一个发了130多条弹幕的zz，列举几个弹幕共各位查找举报屏蔽：
上面天天仁义道德，天天向上……
至于国际，当然下载了某些高端软件啦……
然后科学家像个坑比队友一样
打这个日本耗费了多少国土
全部占领
每天看了嗯小国，毛家
反正身为社会和我关系不大的远古
六千条弹幕

就不全部列举了，此人语无伦次，胡言乱语，但目的却丝毫没有隐藏，哪怕是从我随便摘的这几个弹幕，诸位应该也能看出些端倪了
555，这破站连粤语电影都没有，赶紧来个地方台收购了吧
[2233娘_喝水]B站没有粤语电影吗
点了五下，玩了五年( ´_ゝ｀)
封面的刘青云太他吗像周立波了
段坤我吃定了！耶稣都留不住他，我说的！（￣へ￣）
。？
额(⊙o⊙)…
耶稣也留不住他！[2233娘_大哭]
还行吧。7.5分
LV6是真的难啊[小电视_嘟嘴]
八面佛我吃定了，导演也保不住他，我说的……
阿伟已经死了！
真心好看
原来这片我是看过的，因为剧情太烂结果忘了←_←
影视排行榜被天落、渣辉和市民刘先生霸榜了
咋下载啊？
看完这部电影 我只想知男而上(｀・ω・´)
一群没礼貌的，趾高气昂的什么样子，想看粤语并不能用个“请”字？？？给你看了还欠你？就这素养给你看了粤语能升华你灵魂吗？没有说粤语怎么样，只是针对某些评论的态度。#878
大扎好，我系牯天乐，我四渣渣辉，探挽懒月，介系里没有挽过滴船鑫版本，挤虚体验三番钟，里造会干我一样，爱象介款游戏。(°∀°)ﾉ
还是会叫的孩子有奶吃，古天乐就是天天说我老婆怎么怎么，我孩子又怎么怎么，所以当初掉下去的才是渣渣辉。真的老好人只能当备胎或者去死，我还是当个会叫的小**好了。( ´_ゝ｀)
我是尖沙咀段坤 ，快给我打钱
很好看的一个片子
段坤什么梗？(〜￣△￣)〜
张家辉这造型好帅啊
结局让我想到了GTA5的完美结局了，唉，人生就是没办法那么完美啊
比起湄公河行动，还真是飞虎队港片必死系列哎→_→
私心里希望阿伟能一直黑化下去……唉，很多事情真的不是道歉就能解决的……大概也猜到后面会怎么发展了，看到原谅这里就溜了[2233娘_郁闷]
政府军被尼玛打的跟狗屎一样
中间的像周立波
如果结尾没那么夸张，这剧还是很不错的。
大反派这个死的太突兀了吧( ´_ゝ｀)感觉是剧情需要强行弄死的
大反派这个死的太突兀了吧( ´_ゝ｀)感觉是剧情需要强行弄死的
最后的确草率了点，前面布局有点大，差点收不回来
我觉得904楼的就是个心理扭曲的变态，逮着人就咬
我记得我广东卫视看过，广东卫视放的是国配版，为啥呀
玩了五年的贪玩蓝月
我不喜欢这样的剧情qwq[蛆音娘_哭泣]
空降100分钟
国语？
问一下，古仔打电话给八面佛取消交易。可是为什么后面又杀了八面佛
是你选的嘛 偶像
想看粤语版就私信UP让他搬粤语版就好了，就算UP不搬，也可以去网上找了看，网上资源多的很，不一定非要在B站看，基本上每部国配港片里都有人刷为什么不是粤语之类的，看多了真的很烦
有没有粤语的？？？还是我不会切换？？？
系兄弟就来砍我[芮小凸小凹_可爱]
五年了，我和一个大✘萌妹在一起腻歪五年了，mmp
搬个门徒吧
看过，当时看得时候觉得结局挺悲的…………
弹幕里到底有多少瘾君子 跟缉毒警察这么大的仇恨？
结局太仓促了吧，明明替身已经替他死了，还自己送上去？自己扛枪就上不符合五年只露面两次的人设啊
第一次看的朋友，一定要关弹幕!
国粤之争，真是**才做
后面渣渣辉的造型我老是看成张学友了…
有人跟我观点一样吗
1.这片烂尾了。
2.如果没烂尾这片简直就是TMD港片之光。
这个和张家辉好像 是一家子吗
20180611重温..................
又到了粤语原音狗高潮的时候了，b站赶紧满足它们不然要自爆哦
为什么不是粤语
诶 刷段子的看着头疼
我指望着你能给我多描绘一下缉毒
老老实实玩贪玩蓝月得了，最后非得玩吃鸡
一群没礼貌的，趾高气昂的什么样子，想看粤语并不能用个“请”字？？？给你看了还欠你？就这素养给你看了粤语能升华你灵魂吗？没有说粤语怎么样，只是针对某些评论的态度。
有机会交上这样的朋友，最后一起死也值了
投个2p粤语片源就这么难？
憋着尿看的,想看看完再去厕所,MB的,三个憨货居然给我吹口哨,差点没尿裤子上
比原汁原味更重要的是把生肉变熟肉啊，靓仔！
100分10秒：表情包
五年了[小电视_笑]
我是渣渣辉😂
这电**上放出的结局，古天乐最后自首了av24664813
我倒还挺喜欢那种带着港式口音的普通话的，比如说周星驰电影里的那种普通话，脑子里可以回荡出那种调调
沒原聲 算了
我一个香港卧底，怎么叫我去泰国！刘先生说:我们开会决定了，就决定是你！但是我就念了两首诗:glgjssy,qyhfbqz!
这种片子，给你的感觉就是剧情怎么这么俗套，但是为什么就这么好看，回答：港片情结。
各种特效轰炸视觉，各种套路燃烧脑神经，但是有时候确实需要点情怀来安慰。
没广东话- -
这是恐怖份子还是卖**的
砍了彩蛋 差评
点解无粤语................
想看粤语的
强烈呼吁买《黑社会》的版权，之前1 2都是在B站看的，太经典了(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
以后这样的港片会越来越少、或者可能消失、且看且珍惜
广东人 粤语、煲冬瓜双修，哪个好听自然听哪个。而只认定普通话好的 也许你只会普通话，根本听不懂粤语。总的来说就是自己拒绝粤语，怪人家粤配不如普通话。  一个会普粤语的广东人和只会普通话的人说话 基本都会配合对方用普通话交流。反过来你会配合么，你都做不到 也没学。 我认识的潮汕人要么会讲会听 要么不会讲会听 要么会讲不会听。一般都对粤语感兴趣。而且一般都会一句粗口粤语。交流起来 互相配合大家。
这片是真不咋地，，，有点流量剧的感觉，剧情纯扯，也不合逻辑
00000000000000
这5年来，我天天被人叫做渣渣辉，你知道吗←_←
这个电影应该叫子弹穿胸不死未解之谜！！！
[2233娘_大笑][2233娘_疑问][2233娘_卖萌]么么哒
剧情很棒，除了最后有点勉强，可以说是经典了。
张家辉：做银不要忘本，你们天天叫我渣渣辉说我贪玩揽月有多好玩，然而我新片四千万都没过，你们浪心痛不痛[小电视_发愁]
这片子有没有粤语的啊
最简单的缉毒就是把**种植区无论善恶直接炮弹洗地，洗成沙漠无人区。比如金三角这种，虽然还是会有毒，但是产量少了，传播的也就少了。
以前闲的没事在网上看的，没想到这么有名
这飞机扫射就更嬴政的大招一样
不是粤语的没那么好看。国语配音还是差一点
这个为什么不能缓存?
国语粤语天天有人刷，两边都是引战狗，全部统统举报。想看粤语的不会自己找？刷个毛线啊？国语的也是傻，看见刷粤语的偏要去回应一下刷个国语好评？
张子伟是不是找错人了 造成这个情况的人是八面佛  而不是张昊天
一个破毒贩   跑到回归的澳门这样闹   一个都走不掉
五年，我每天都躲在家里玩贪玩蓝月，你知道有多好玩吗
HK跨境执法，卧底已经快死了，是我我直接撂挑子走人886
粤语版的有地方看么？
故事告诉我们  单身狗必死
B站牛逼
为我古仔打电话
啊啊啊啊啊啊啊啊 有这部电影啦
现在du和qiang禁的力度最大的大概也就我dang了吧，真的是敢碰就死，然而巨大的利益和周边小国家的放任和无能，始终在往国内渗透
这么及时  昨天刚复习了一遍
前边还行，结尾有点扯，八面佛这么小心的人怎么可能冲的这么靠前
在影视作品里寻找真实感的人多半有病...
几年了，买了版权重新放好多人看呀
二刷，很好看的一部片子。
终于等到你
破站买掉所有万恶之源
万恶之源
居然有这个电影了
结局也在情理之中，渣渣灰死刑脱不了，必须死.......刘青云私自行动还挟持逃狱，刑期也少不了，加上没家庭，死也差不多.......而古天乐虽然私带犯人，但一举歼灭这么大团伙，至少不会入狱，而且他还有家庭，肯定活下来
去玩贪蓝月了
去泰国玩儿的时候去看的据说最漂亮的人妖……真是……超好看……以我的审美来说比电影里这个好看
在我心里，阿伟仇杀阿秋，反推八面佛成为boss，剧情在这里结束就好了。
毒贩根绝不了，缉毒就是为了减少毒贩，让他们怕，怕了就没多少人敢**了，每天提心吊胆的**，压力不是每个人都能抗住的
米8还没发货 是你挑的 雷军！
荣耀play我吃定了 老罗也保不住它 我说的！
好看，好看
以为是写实的警匪片，没想到这么中二(╯°口°)╯(┴—┴
耶稣我吃定了     段坤也留不住他我说的
有点看哭了
蓝月阵容就是强
就不能来2个版本么，我他妈要看粤语
对呀。五年了，时间过得好快，那一年17我才刚毕业。来一场意外多好，让我走的理所当然点。走下去会懊悔
这部电影~怎么说呢 剧本及格吧  反派有点小弱智  但是这三个影帝一起飙戏 实在是太好看了。。。张家辉男神 总觉得他的脸变态里带正直。好看~
PS 我真的很反感叫他渣渣辉，哎。
阿伟已僵死桌了，泥甘格马 偶像！
人家人妖比你好看一百倍 死肥宅们
感觉香港电影 还是说粤语有感觉
感觉八面佛刻画得太吊了，后头有种强行被换人头的感觉……三个人三把手枪很明显打不过一群拿自动**的( ´_ゝ｀)
(´；ω；`)我是来看眼镜男吴廷烨的，好想当一次主角
因为上面（有关部门）和大面（围观群众），国内除个别地区公映的港片都会是配音，所以弹幕就别纠结了，多说一句毫无意义，不会像产品发售后会关注用户的反馈意见而改进，不过是大佬一句话的事儿。退一步说，就算想吐槽也别粤语论之，吐槽不是原声即可，因为有的人会抓错重点，将原声配音置换成粤语国语的概念。末了，一个演员的表演无非是肢体表演和台词表达，甚至后者重要性大过前者，比如我们可以听广播听歌听书听剧，反过来呢。而且只有个别情况下配音会超过原声，毕竟存在配音大神，他对角色和剧情的理解程度超过演员本身，但是实际配音演员中的佼佼者实在少之又少，绝大多数都是读台词的存在，别说揣摩角色，代入情感，有时连基本的契合度都没有，会出现声音和画面感觉上的不同步。如果喜欢某部电影，欣赏某个演员，无论是华语范畴还是日韩英法，爱看配音无可厚非，但最好去看一次原声，看一次完整的表演，同时也是对演员的一种尊重。诸如口口声声说喜欢一个演员的喜剧作品却只看配音版，连他自己的声音你都不愿意听，不去看他完整的表演，岂不成了初代“看脸”粉“。
这辈子有俩好兄弟足矣
知难而上
人妖
强龙压不过地头蛇
这个破站真有钱[狐妖_吃瓜]
厉害啊。。
怎么下载啊。。。
有些人真的有病，贪玩蓝月从头刷到尾，这是我第一次看，第二次我全部举报这些**
会买使徒行者吗(°∀°)ﾉ
一个发型引发的死亡
红眼换房，白手换车！瞎子换不锈钢盆？？？
如果是粤语就好了
妈的呀，我喜欢上那人妖了怎么办
什么尖沙咀段坤，我要做香港段坤！哦 不是 ，是世界坤2333
阿伟已经起了
100分10秒开始，万恶之源的开始
看了极道非恶三部曲，有的时候当警察也真的是憋屈无奈又窝囊
非要在国语版里刷粤语？听不懂国语？你们这些人不把粤语整的人人喊骂不罢休是不是？
人家是变性，现在是女人，不是人yao，给别人一个尊重好吧
为什么没有粤语的
一直在纠结缅娜是不是女的[小电视_困惑]
1小时40分15秒，万恶之源开始的地方（￣▽￣）
要是现实里头，管你什么佛要让大陆警方宰了。
大陆对**先抓人在找证据的特色了解一下(･ิϖ･ิ)っ
而且你香港警方跟国际刑警泰国警方合作跟大陆公 ，安部申请了吗？
像这种涉及到政治外交层面的你香港警方去四个人太看不起毒枭了吧怎么的也要学湄公河行动把泰国政治层面的因素先扫清再行动
阿坤我吃定了！耶稣都留不住！
这部电影光看演技就足够了
跟使徒行者一样，看渣渣辉装B
尖沙咀段坤。
poy到底是变。性人，还是人。妖
前100分钟贼好，8分都能给。然后急转直下，决战就很香港了。香港和好莱坞枪战有什么不同？香港枪战片用手枪
段坤我吃定了
我等了那个女孩五年啊！！！！不是 三年啊  你知道我怎么过的吗？我玩了5年的LOL啊 玩的恶心啊
辉！辉！辉！我的辉！
《心照一生》很好听。
段坤说全世界的时候，我和他笑声同步了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
坐等评论过千，顺便求个热评
上次来都没搜到- -这就有了？
你这也就5年而已  我毒奶粉点一下玩10年
点了五下，玩了五年
阿威
大神 你们是不清楚变性人和人妖的区别是不是 一直刷人妖 别人那个明明是泰国的变性人好不好[小电视_发愁]
请大家善用屏蔽和举报，刷梗的人真的很无聊
新世纪的港片真是。。。老是空有野心只想搞大格局，结果只摆的出个空架子，骨子里的小气导致一部接一部的虎头蛇尾。
参考湄公河行动或者好莱坞式动作片，跨国单挑就别玩这么多套路，编剧根本驾驭不了题材，只能越往后越放飞剧情。
像无间道一样简简单单就围绕一个卧底抓卧底的主干去开枝散叶的编不是更好看？
就是呀，跪求粤语，原汁原味才好看
拜托发一下粤语吧，原声才能感受到台词的传达力和演员的演技！！
这部的确是为了商业，枪战那里有些夸张。那些真实系的杠精可以去看毒战，B站也有，古天乐和孙红雷两个实力派的对手戏，看得你都不希望那么真实
阿伟已经死了，你挑的吗偶像，段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！
渣渣灰老了，我的记忆还停在和蔡少芬演的那个电视剧里的小开
谁敢说他们三个不火。😂渣渣辉最霸气。
你挑的嘛偶像
这部是第一次进影院看的电影，当时一女生来广州找我玩，一起去看的，都觉得贼好看，刘张古大三角的戏是真的好看
希望使徒行者也能上
这次官方发的估计不会再消失了，
你们最想看的最经典的 从86分开始[2233娘_大笑]
演的是真的好[小电视_笑]
贪玩兄弟集合
我真的超爱这部电影了
张家辉/古天乐/陈……刘，刘青云
段坤我吃定了耶稣都一留不住他我说的ヽ(`Д´)ﾉ
我系渣渣辉！
夭寿了，b站看渣渣辉的电影了
其实仔细想想毒贩**不就是为了赚钱吗，如全世界都是社会主义不就不需要钱了吗，毒贩不就少了吗。[蛆音娘_滑稽]
每次扫毒都有你？
(╯°口°)╯(┴—┴当时看完电影我还特意去搜了那个泰国演员的性别，果真在意料之中
更新后怎么下载啊
我感觉他们做法太人道了，黑道的人直接把它暗杀了不就行了吗
你选的嘛，偶像！
哇 渣渣辉 古天绿 热心市民刘先生 这电影B格很高~五年了 我终于等到B站上架了 (´；ω；`)
能不能把门徒也买了。。。
吐槽能在评论吐吗....在弹幕里吐让看的人不爽啊
刘青云 古天乐 张家辉
没粤语差评ヽ(`Д´)ﾉ
吃饭睡觉打豆豆←_←
耶稣:段坤他吃定了，我也留不住他，阿伟港的
段坤我吃定了  (╯°口°)╯(┴—┴ 耶稣也留不住他  我说的ヽ(`Д´)ﾉ
中间那个人是周立波吗(=・ω・=)？
五年了，你知道我怎么过的吗？我在家里玩了五的贪玩蓝月
五年了 你们一个个就知道抢我台词 贪玩揽月这么好玩为什么都不来玩 （￣へ￣）
这差评功能有点多余吧
阿伟！ 阿伟已经死了 你挑的嘛偶像 段坤我吃定了 耶稣也留不住他 我说的！！
你知道这五年我怎么过的吗，我天天在家玩贪玩蓝月，你知道有多好玩吗
耶稣也留不下贪玩蓝月，我说的！！！
为什么这些港产片永远没有原声，别扭死了
这五年。我一直都在贪玩蓝月→_→
现在都不给下载？多了一个踩的图表什么鬼？？
啊啊啊居然上传了这个 ❤
我看见你的发型就来气！！！
好评（￣▽￣）
biu～
建议关闭弹幕观看，如果你是第一次观看的话，
我以为是粤语版
五年了，你知道我装备多好吗？
有没有粤语的。。
希望b站能買以前的香港經典電影
b站又不是慈善机构，也是要考虑成本的，中国有十几亿人，你们认为b站会为了珠三角粤语区的那一片既听得懂粤语，也听得懂普通话的人，再出一个粤语版？
迅雷刚下好结果b站买了版权[2233娘_汗]
阿伟已经死了(╯°口°)╯(┴—┴！我说哒ヽ(`Д´)ﾉ耶稣都保不了他(´；ω；`)
战斗略假，剧情九十分以上。
感情线都表现出来了。
古天乐绿了(=・ω・=)
这部电影还是蛮好的，最近的港片大陆片基本难得一见，现在拍的都什么鸡扒电影
第一次知道b站还有电影。。我是不是没救了
砍兄弟砍过来的
米娜现在在斗鱼直播
整个电影很连贯，几乎没有尿点，中规中矩把。。
心照一生
五年了，我过得很开心
就是我想到了半藏你换了吗?
张家辉也太帅了吧～(￣▽￣～)
五年，整整五年！你知道这五年我是怎么过的吗！


贪玩蓝约，砍一刀玩一年，我砍了五刀[蛆音娘_滑稽]
超级棒！
米娜好漂亮啊 真的是人妖吗？ 如果是给你们上你们上吗    (｀・ω・´)
三刷
五年了,你知道我怎么过来的吗？？(｀・ω・´)
我在玩贪玩蓝月,可带劲啦！(°∀°)ﾉ
有扫毒了！！！开心
别玩贪玩蓝月了 山海经都烧了9个亿了
这人妖真漂亮。。。
标题党，举报个先[小电视_笑]
五年了，感慨好多。
耶稣我吃定了，段坤也留不住他，我化骨龙说的
现在缓存不了了？？？
b站多买一些好看的香港电影太好了，之前买的那些西班牙电影看得人头晕
你们不要叫我渣渣辉了，做人不要忘本啊（滑稽）
......
667楼
段坤是不是**把脑子吸傻了？
要不我们去吃点东西好不好
有粤语吗
五年了   你知道这五年我是这么过的吗                             -     。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我在家里玩   DNF玩了五年   你知道有多爽吗😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
为什么不做双声道，像优酷那样可以切换
我还是想玩贪玩蓝月
18小时前
有粤语吗？
从前我一直不懂什么是友情带给自己的力量 可以去有前进的动力 从来处于迷茫的状态 现在明白了 原来不是做不到 而是不想自己去做自己不想做但是应该做的 人生嘛 总有很多不愿却应该做的那么多事情的
吃段坤过的
哇哈哈哈哈当初第一次看哭的不行不行的，现在已经不忍直视不忍直视了╮(￣▽￣)╭
你选的的嘛 偶像
缉毒一点都不好玩，我还是喜欢玩贪玩蓝月[小电视_发愁]
因为缉毒警不容易，所以不会原谅任何一个**的明星
玩了五年的贪玩蓝月还知道回来？[2233娘_怒]
这部真正展现了港片的精髓，刘青云宝刀未老
点一下玩一年，装备不花一分钱
1:31:07
虽然秋才是正常人会做的选择，不讨喜但真是，但是错了就是错了，伟和天我非常喜欢这两个角色，伟从头到尾都完全****之前着想，天因为非常内疚，因为秋有家人而且答应过秋让他回家，不能让秋死，而伟没有家人，只能做出无论哪个都是错的选择，角色很好，剧本很差，我甚至不知道最后为什么天要出来当平底锅挡子弹，讲道理那把枪完全可以穿过天再打到秋，而且八爷没有掩体，像个傻子一样就冲过来了，为什么不从掩体后直接探头开枪，发的莫名其妙的便当就是天了。
我特意等 了一天，看弹幕加厚版的233
使徒行者电影版会有吗？
今日.我做尽了应该做的事，就算输了，我心甘命抵
这居然是完整版本的
这片子还不错哦
说实话一直无法理解这些人为什么要去泰国抓泰国毒枭？要抓也是先取得指挥权让泰国配合你行动。自己卧底派出去听泰国指挥？
这电影太深
为什么搬运港产片都不是原声
Σ( ￣□￣||)<电影扎心
90
系兄得，来砍窝
肯定是每天玩贪玩蓝月啊！
这片很好看，吹爆
这片很好看，吹爆
有没有粤语版的
怎么每一部香港电影都有人跳出来高，潮国语粤语
太好看了
五年了！你知道这五年我点过咩！
**了五年人妖！
有的东西，老哥
五年了！你知道哔站怎么过的吗？
前天才打算看一遍，就有了？心有灵犀？这么皮的吗？
哎哟，有版权了，顶一个，顶一个(=・ω・=)
国语差评(〜￣△￣)〜
五年，我玩了整整五年的贪玩蓝月，你知道有多好玩吗？系兄弟就来砍我
窃听风云3过来的
评论区好有趣(･∀･)
多谢，乌英哥
五年了！整整五年！你知道我这五年怎么过的吗！！
 
 
 
 
 
我每天都在玩贪玩蓝月！你知道有多好玩吗！
你挑的嘛！
你选的嘛，偶像
点了五下
五年了，我玩了五年的贪玩蓝月，真的很好玩啊
天气太热了，这个美女能让大家清凉一夏→av2094957
五年了你知道我怎么过的吗？我一直在玩贪玩蓝月，介四你没有玩过的船新版本，只需体验三番钟，你造会干我一样，爱上介款游戏，四兄弟就来砍我吧！
玩了五年的贪玩蓝月
哇  这个都买了
这些演员都上年纪了，好怕以后他们演不动了看不到他们的电影
粤语版有没有？
五年了，你知道我一个月就成富翁了吗，贪玩难约真好玩
尖沙咀段坤
b站威武
能不能出一个电视和电影专区不然这样看很麻烦
100分钟贪van蓝月空降
这五年，你知道我怎么过的嘛。点一下，玩一年，我点了五下，整整玩了五年。
高能预警 100:15
真烦那些在国语的说 怎么不说粤语什么的 搞得所有人都爱听粤语一样
阿伟已经死了。段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的。
一开始我搞错了一个也是古天乐演的电影，也是和毒有关好像叫毒战那个也挺好看的
呀怎么是国语的啊
五年了, 我每天都在玩贪玩蓝月,  你知道有多好玩吗?
天天在b站看电影

B站看vip电影指日可待
段坤我吃定了，耶稣都留不住他！我讲的！
竟然有了 很强势
玩贪玩蓝月过的
[蛆音娘_滑稽]齐格丸
这片可以拿奖，好看
6666段鲲我吔定了
哪里有粤语版？
铜锣湾我段坤说了算！
你知道我这5年是怎么过得吗？！我一个人在家玩贪玩蓝月不知道多开心！
玩@贪玩蓝月 过活啊
还在玩贪玩蓝月？我都进化出腐鲲了，闻着臭吃着却香。
👋年了，👈知道我是怎么过的吗
B站98亿还没用完，居然又买电影了。
我记得以前看过
渣渣辉玩了贪玩蓝月，鳄鱼都不敢吃他
贪玩蓝月
我叫段鲲，最近好多人要吃我，我该怎么办？
玩贪玩蓝月呗
渣渣灰：5年了 你知道我怎么过的吗 你知道贪玩蓝月有多好玩吗
看过了，挺好看
哇，扫毒都有了
并没有看到粤语国语的弹幕啊，评论区怎么那么敏感
红狗换房？白狗换车？阿修罗换不锈钢脸盆？我换尼玛的不锈钢脸盆！
段坤我吃定了，耶稣都救不了他
哇,扫毒啊
5年了，你知道我怎么过的吗？ 段坤我带定他副本了，耶稣来了我也能一刀砍死
前几天才下载看完……早知道不下了
希望有粤语啊......[小电视_发愁]
卧槽，三大影帝齐上阵！我居然没看过.....
写个评论（可能会有人说我三观不正，那你别看）正文：看完之后我先说一下我的三个爽点（不结合全影片），第一：老大二选一，第二：阿秋二选一（真希望他和老大死在那），第三阿伟断手（真的爽，正常来讲三人必死，不过这是电影不较真），不懂的继续看，不赞同请走开。接下来详细讲一下，首先老大（至少电影上半段）给人的感觉较为自大甚至刚愎自用，他不该在明知道危险的情况下还让兄弟去做卧底（或许会有人说兄弟信得过，呵呵）。其次阿秋不够干脆利落，自己五年卧底还要结婚生子（呵呵），还有和八面佛的交易有很多可以安全中断的方法，偏偏选这种不稳定的。最后说说阿伟，大多数事情处理的很完美（在我眼里甚至是一个受害者），但是收尾略显激进（呵呵），三人所受的罪大多数都是自食其果。还有反派（从反派角度来说）除了二选一不太妥当其余的都是正常反派该做的（当然一部分小喽啰还是很傻的）。以上所说的问题均可以剧情需要来理解，不过所谓影评肯定是全身心的投入到影片中去理解去感受，然后得出个人结论。（以上均为个人观点，以讨论剧情为主，讨论人心为次）。至于一些还不太理解的也无需计较，毕竟人人皆不同，还有那些重头到尾都不赞同的，不是让你们走开了吗?所有“呵呵”均代表个人不成熟的观点，说出来也是惹人计较，所有就懒得打出来了（这是重点）。。
虽然评论被举报了 但我还是要说底部那个紫色弹幕 ***亲爹 谢谢
你知道我这5年是怎么过的吗
哭死我了[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
段坤的装备我爆了，耶稣都留不住
一首心照一生，描述了他们的兄弟情。
这部电影三刷了   还是意犹未尽
段坤我吃定了在1：30分五年了在一百分钟也就是1：40分 前排留名
评论666我忍心破坏
那个变性人太美了，男的愿意跟她搞基，女的愿意跟她搞姬。
段坤好吃吗
这样一部让人从头泪奔到尾的电影，刷贪玩蓝月的，你们的情商被狗吃了吗
真是抱歉了，他头发我剪的
我天天躲在家里玩贪玩蓝月，太好玩了
b站可以像优酷那样增加切换语言功能
来这问一下游戏移到哪去了
想看五年了，你知道我怎么过的，请拉到100:12(〜￣△￣)〜
我要原音啊[小电视_好怒啊]
卧槽，都五年了，(〜￣△￣)〜
看了好多遍了 很好看 等第2部
五年！你知道我这五年怎么过吗？我每天在贪玩蓝月等你 整整等了五年！
“耶穌都留不住他 我說的！”
剧情好扯啊
激战才出没多久，扫毒就出了，给力
这片最令人感慨的就是；最不该活下来的罪魁祸首，活下来了。其余全死。。

卧槽，就因为你不是Acser，你就牛逼啊。你就可以背叛，泄密，甩锅导致队友死亡，行动失败，还能平步青云，全家的保。太TM了。[蛆音娘_die]
我就感觉他们跟钢铁侠一样
没双语，吔屎啦B站ヽ(`Д´)ﾉ
缺点就是血太假了
不会评论如何
如果有双语 就是最棒的！！
啊伟梗呢
居然没人吐槽古天乐在停车场跟张家辉讲的，你不要看她（他）是一个美女，说不定人家其实是一个人妖啊！ 这部剧boss的女儿的扮演者其实是 变 兴 人 来的(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)
前一阵子刚看完，我好像想象得太好。结果后面一个小时全程快进。除了你拣噶嘛，偶像和耶稣都留唔住佢，我话嘅。这两处比较有意思的台词。后面好魔幻。。。三个人扫场
古天乐新广告卖酒了。这回古天乐不是绿的了。古天乐蓝了[小电视_害羞]
结尾有点掉价，不过中间的剧情和三人的演技着实值得鼓掌。我专门从宿舍出来鼓的掌
这剧看着心疼[小电视_发愁]
五年了，**作失误终于练出贪玩神龟，什么骨鲲道境龙被我贪玩神龟碾成渣渣。
坦克：打野已经死了，你坑的嘛上单，红buff我吃定了，射手也留不住它，我说的
第一反应是丸子的非丸哥[小电视_害羞]
说买就买了阿！
玩贪玩蓝月过来的呀。这还用问，你从没有玩过的全新版本，是兄弟，来砍我
话说bilibili电影也该重视一下，或者干脆发个公告说清楚关于“为什么不提供粤语原声电影”的事了吧。天天看评论求粤语也挺烦的。（如果有类似公告当我没说）
国语把粤语的原意都给破坏了，比如那句“你这么说好像你做对了”，粤语原意大概是“咦，你这么说好像也对”。
nice，刚从爱奇艺看了一半，站就给我推荐了！好评！
不知道说什么给大家拜个早年吧
哇真的买了，前两天还想着去找来看呢
b站牛批
个人觉得 陈木胜处理警匪片还是有俩把刷子的…
空降88
讲道理国语配音都配的很棒，我们这些听不懂粤语的观看体验比粤语版还更好
可以，这个真的很有感觉，大家不要忘了这是香港的警匪片，基本上从四大天王到三大影帝都是这种感觉…
段坤我吃定了，尸琨也留不住他，谢广坤说的
从某音看的段子
不知道，滚
段坤我吃定了 我说的 耶稣也没用。
五年了，你知道我怎么过的吗？我玩了五年的贪玩蓝月！！！
b站有没有粤语频道啊   麻烦把这些国语差评的转到那里一下    我已经看过上万次国语差评了   实在是有点受不了了     谢谢了  我从小讲普通话长大的   不觉得讲国语低人一等   真的  麻烦了   求求你们了
以后港片可以放国粤双语，这样更好点
不想看听到国语就自己关视频不好么？自己去百度搜粤语会吗？真那么想在b站看粤语原版的 你掏钱给b站买不好吗？
我跟你说，时崎狂三我要定了，士道都救不到你
为啥古天乐老演坏人啊
真的买这些片子就必须买粤语的么？ 每次总要有人来刷几句不是原版差评 不是粤语配音真难听 你们好烦你们知道么？
五年梗，
100分15s。。。。
这部剧张的国语配音好一些原音没那种霸气，但刘的还是原音好些有那种沉稳感
都买版权了，能不能多提供个原声的啊[小电视_发愁]
wok我下午还搜索过。想着b站什么时候有扫毒。晚上看就有了。(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
看完这部剧感觉其实泰国那个女的最可怜的，一边是爱人一边是家人
。。小时候第一眼看成了扫黄，后来我感觉这么牛逼的名字也能当电影，快看完了走进才知道是扫毒。。。
还是粤语版的好点，喜欢原版的，配音后有点别扭，就像是看英语版还珠格格那样
你选的嘛，偶像
跪求使徒行者
为什么B站买电影都不带粤语的啊
二五仔不好做啊🕶️
我等了好久的
卧槽 这片子
我看见你的发型就来气，也不知道谁给你剪的
来点粤语的
刘青云:阿伟
张家辉:阿伟已经死了，我是渣渣辉_(:3」∠)_
照顾广东的是怎样？全中国都要照顾您？身为广东人为也没觉得普通话没什么不好的 真特殊
这个真的好看！
可以
前两天从新看完激战，就想看这部，然后我爱的破站就买啦！我么么么么么
超爱这部电影
大渣好，我系古添落，我系渣渣辉，探玩揽月，介系一个李琼来没有挽过的船新版本，挤需体验三荤钟，你就会干我一样，挨上界款游戏，系兄弟就来砍我
那个缅娜是真的漂亮
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，上部激战的时候说周末买扫毒，结果真的买了，好开心，表白张家辉！！
这电影不早就有了吗 还
哇，中国人都说粤语哦
B站加油啊
谢谢哔哩哔哩，我高考完后跟我的好兄弟要分开了，可能不进同一所大了，今天他和我一起看完这《扫毒》，我的眼泪快要流出来了，而他却先流了眼泪，好兄弟不容易，珍惜眼前的好兄弟。[2233娘_大哭]
国语版就是渣
卧槽 原来是新买的 我以为早就有了 一看只有1万5的播放
虽然我知道进国语版是为了照顾大部分观众，但是还是希望能看原汁原味的粤语版本，因为有些词，只有粤语最能表达其中的涵义。
这部超棒
科普一下，后面枪战那里身中数 枪（手 枪）是很正常的，两人穿了NIJ IIIA防弹衣，该防弹衣最高可以抵挡住.44MAG全金属被甲弹。当然肯定会被M4的M855A1打穿就对了，虽然有些夸张成分，扛了那么多发M855A1还能站着也是厉害，现实中M855A1在两百米内一枪能卸掉一个成年人的小腿。不过这是电影，就不要太较真了
直奔100分15秒
中间看成周立波了，怎么破？
想看原版的
五年了，你知道贪玩蓝月有多好玩吗
《新警察故事》和《新少林寺》有没有……
当初看的时候超喜欢！
终于还是来了
大家好，我系渣渣辉
“阿伟已经死了，你选的嘛偶像！段坤我吃定了！耶稣都救不了他，我说的！”
 “这个世界就是那么残酷，我都不能选，你以为你能选吗？”
 “是，你很惨，你不能选，但不代表你能伤天害理放火！”
 “五年！你知道这五年我是怎么过的吗？！”
 “我只能每天自己骗自己，说我没做过。”
 “无论我怎么选择，我的心都是最痛的那个。”
 “我不是怕死，我只是怕失去家。”
 “好朋友，有宽恕、有包容，就足够了。”
 “输人不输阵。”
段鲲都被吃涨价了
誓要去   入刀山
浩气壮   过千关
豪情无限   男儿傲气
地狱也独来独往返
存心一闯虎豹穴
今朝去几时还
奈何难尽欢千日醉
此刻相对恨晚
(=・ω・=)
耶稣：段琨死定了，我也留不住他，渣渣辉说的！
真她娘好看(´；ω；`)(´；ω；`)
能不能弄原版的，不想要配音。
终于买了，万恶之源之贪玩蓝月(°∀°)ﾉ
哎演技这么好比大陆某些小鲜肉好多了，而弹幕只能看见“渣渣辉”
有一天赶上壮丽落霞
把酒干杯送开牵挂
哼歌去，走音哪管，这刻已无价～
求买无间道[小电视_笑]
这是缉毒的电影 评论能不能带点脑子
阿伟死了，系你捡的啊偶像！
记得里面有个大美女超漂亮，有说是人妖…
乍一看封面，还以为中间的是周立波呢
阿伟已经死啦！
你挑的嘛，偶像！
段坤我吃定了！
耶稣也救不了他！
我说的！
——纪念曾经的张家辉
这个是我很喜欢的电影，看了好多遍(´；ω；`)
段坤我吃定了，耶稣也留不住他
能不能不要刷贪玩蓝月
看见古天乐和张家辉就来了
5年前印象最深的不是长大后第一次带我妈去电影院看扫毒，而是车停边上，看完出来发现了一张罚单
买菜筛子刘先生
阿伟已经死了！
poy是真的好看
结局有点烂尾感觉 像是强行凑出来的一样
小图封面我以为是周立波😂
希望B站能照顾一下广东人
哇我昨天还在找这片Σ(ﾟдﾟ;)今天居然在b站出了(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
既然b站买了版权，那是不是我们自己能上传粤语版啊！
你挑的偶像
看完后，我，表示我喜欢缅娜。{认真脸}
不得了不得了，会泰语了已经
阿伟递给他俩枪，并且说我想听的话已经听到了，这一段简直不能回想，兄弟就只要一个解释，命都搭给你
希望有粤语原音的😂
我每天都在玩贪玩蓝月，你知道有多好玩吗？
有点迷但还不错
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，段坤我吃定了，耶稣也保不住他。
怎么还有一个差评。。。。
我劝你们 千万不要去，死定哒 
 你才死定 要不死刑 要不被八面佛打死 我救你呢
泥萌魂淡！
（眼镜男回手一巴掌）
你才魂淡呢！
嗷(ಥ_ಥ)！
莫名戳中萌点\(//∇//)\
别提了这部电影我最喜欢的就是缅娜了，别抢我老婆🤣🤣🤣🤩🤩🤩
张家辉吻戏没看到啊
最后结局有点太电影化了太美好了
下一部是不是可以发危城了
段坤:我被吃定了，耶稣也救不了我了，阿伟说的(=・ω・=)
段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！
想啥来啥
过来想抢个热评。《扫毒》啊，四年前我看的港片，当时我看的是粤语版，看的是热血沸腾，又难受，最后结尾都泪目了😭   剧情实在让我很纠结，兄弟情义，背叛与复仇，到最后……😭😭😭😭😭泣不成声啊～
表示，缅娜好漂亮啊，娶了这么漂亮的媳妇还报什么仇啊？回家打针23333🤣🤣🤣
张家辉……
感觉逻辑上还是很有问题呀
天天刷梗真的烦。不说片子质量怎么样，反正被张家辉演技打动了。这部之后迷了他好长一段时间
评论一个个的都是刷贪玩蓝月渣渣辉的，这么好的电影老是刷这种烂梗有意思吗[小电视_无语]
五年！五年！你知道这五年我怎么过的吗？！
看来只有渣渣辉才能降服这个人妖了
刚看了古天乐和孙红雷演的毒战，里面古天乐演的角色和这个一样让人看的很难受[2233娘_吐魂]
wuli家辉~么么哒
贪玩蓝月广告
八面佛：这三个自瞄 锁血的影帝怎么打啊(´；ω；`) 不玩了(ﾉಥ益ಥ)
我觉得逻辑挺迷的
1.刘青云的警察无脑无章法是为了什么,动机是啥,为了抓坏蛋是为了升职,为了钱吗,感觉少了描述,看起来纯粹比较无脑
2,张家辉的人物也太政治正确,党性正确吧 ,明明害你的是一个两个兄弟,八面佛好心救你,还把女儿让你娶妻了,你还帮他杀了人,这让我怎么想你的心理活动和逻辑,我杀人**五年,可我还是好警察吗
3.古天乐算是本片中又故事,心理,算是一个比较完整的角色,仔细想想没有什么槽点
4.我觉得反派命苦啊,老子辛辛苦苦做生意,被从小看着的二五仔给出卖了,我辛辛苦苦的维持了自己的家庭的中心思想,结果还不能感化阿辉,阿辉过了五年还想杀我,令人讽刺的是女儿最后也为了家庭,保护了家辉
最后感受 警察的兄弟情意>夫妻情>亲情,真他们仨进行过哲学现场
评论被粤语优秀党秀一脸。感觉自己快死了
你选的嘛偶像
请各位尊重一下影帝啊( ´_ゝ｀)人家演技真没的黑，比起那些其他娱乐圈的家伙好太多了。
有没有空降
我觉得b站应该把港片的粤语版也买下来。
传说中无间道后十年内最好的香港警匪片
五年！我在B站待了五年！你们知道我这五年怎么过的吗？我天天逛B站，一天都没断，可我还没升到LV6！[2233娘_大哭]
这部还有渣渣辉古天乐大S演的的保持通话，是近几年我很喜欢看的港片
想看粤语啊
段困我吃♂定了 耶稣也留不住他…
以前好像有这部但是下线了，终于又有了
腐鲲已经死了，你挑的嘛偶像，尸鲲我吃定了，姜鲲都留不住他
来个粤语版的
来个粤语版的被
有没有 树，大，招，风 。资源
阿伟已经死了！你选的吗偶像！
感觉这部电影人物关系有点借鉴了喋血街头
终于来了 最喜欢渣渣辉的电影
誓要去，入刀山，浩气壮，过千关，男儿情意。。。
阿伟已经死了，你选的吗  ！偶像！段坤我吃定了，耶稣也留不下他！
这电影正啊
段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！
B站要把我家家辉近期的作品都更了吗(°∀°)ﾉ
这算是正名了么……张家辉的演技简直爆表啊这部作品里
[小电视_哭泣]兄弟情......
我知道又有人开始刷梗了[蛆音娘_吃瓜群众]
牛批
感觉这三个私下关系很好，电影里也看起来很搭，人品也是没的说，感觉就像死党的样子
看到演员就知道评论
还没死啊！？[2233娘_大笑]
整整五年了！你知道我这五年我是怎么过来的吗？我每天都在玩贪玩蓝月，你知道有多好玩吗？
@丸子
我刚想看这片子，没想到就来了[小电视_赞]
段鲲我吃定了，耶稣也救不了他
上热评的已经死了，耶稣也救不了他，我说的！
辉哥不喜欢你们刷，而且你们又忘本没去看他电影，不过电影普通话为什么那么标准。
原声最好
（￣▽￣）
扫毒毒战毒毒毒你好毒，你好毒，你好毒
刷粤语的烦不烦？这里是全中国人的B站，没几个人喜欢听你们的方言，不爱看麻烦您圆润地 滚出克
就算是耶稣也救不了他！
大家好！我系古天乐。大家好！我系渣渣辉~贪玩蓝月，介系你没有玩过的全新版本~点一下玩一年~系兄弟，就来___！嘿嘿嘿~
说真，张家辉演技最爆炸的片段某些人还在耍梗，真是low
看完就记住了尖沙咀段坤
阿伟已经死了，你挑的嘛，偶像。
段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的。
前排观影
[小电视_赞]
终于等来这步
刷页游的真吃饱了蛋疼，说一两次乐乐就完了呗，还刷，这电影不错的当年还看哭了，你们哎。。。
今天才看完bilibili就发了？？？
哇~（￣▽￣）~
我系渣渣灰！
终于回来了
阿伟已经死了
你挑的麻偶像
是兄弟就来砍我
为啥不能选粤语，希望出一个这个功能阿。
不能存
段坤我吃**！耶稣都留唔住佢    回忆起当年在电影院哥哥姐姐深夜十二点带我去看首映的刺激[小电视_害羞]
等弹幕多了再看
居然出来了这个2333下一个愿望求使徒行者！
耶稣：阿伟已经死了！你选的嘛！热心市民！段坤他吃定了！我也留不住他！张家辉说的！！！！
誓要去，入刀山
王长贵已经死了，你挑的嘛导演，谢大脚我吃定了，王大拿也留不住她，我说的
五年！你知道这五年我怎么过吗？当然是玩贪玩蓝月啦。不过现在我改玩吞鲲了，还有，段坤我吃定了！耶稣都留不住(=・ω・=)
养肥了再看
为什么没有粤语？
哇靠，b站牛B
用手机小图看封面刘青云差点认成周立波
偶系渣渣辉
五年那个在几分几秒?
龙腾传世（贪玩传奇正版）了解一下
有点喜欢里面的戴眼镜的警察。。[小电视_太太喜欢]
5年了！你哋知唔知我係点过？
憨鸠鸠又一日~憨鸠鸠又一日~憨鸠鸠又一日~
憨鸠鸠又一日~憨鸠鸠又一日~憨鸠鸠又一日~
憨鸠鸠又一日~憨鸠鸠又一日~憨鸠鸠又一日~
没有粤语。。。
你知道贪玩蓝月有多好玩吗？？？？？？？？？
B站到现在没有语言选择啊[2233娘_郁闷]
五年!五年!你知道我怎么过的吗?你知道吗!贪玩蓝月有多还玩你知吗
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像（￣▽￣）
段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的
空降1时39分
看到演员阵容我已经想到弹幕是什么了（扶额）渣渣辉、绿了和刘先生
昨天刚查这个片，今天就有了[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]
哦呼
阿伟已经死了！你选的嘛   偶像！
点一下玩一年，装逼不花一分钱
国粤俩语我都看了，我觉得国语ok啊，有问题？
渣渣辉，似你！
这个必须发评论了，为演技派打CALL[小电视_赞]
粤语版有没有？
91：06
这几天一直在和同学一起看电影，前几天同学刚说完这部电影，b站就有了，爱死你了(๑°3°๑)
五年！你知道这五年我怎么过得吗？
你知道贪玩蓝月有多好玩吗？
耶稣我吃定了！段坤都留不住！
：“啊伟！”“啊伟谁左了！雷改噶嘛老豆 ，段坤我吃定了，椰酥都漏唔句葵！[小电视_嘟嘴]
求速买杜琪峰的《黑&社会》系列，以及刘伟强，麦兆辉的《 无间道》三部曲。
股舔乐，刘先生，渣渣辉
91分钟经典镜头
结尾很不错
热情市民刘先生:～(￣▽￣～)～(￣▽￣～)
前300
不是粤语版，不够经典啊
就我注意到简介里毒枭叫黑柴么，是不是还有个兄弟叫秋田，二哈，撕家的。。。
卧槽 想看很久了 没想到买了？？？
空降坐标100:15
我当年 真的看一次哭一次啊
段坤我吃定了！耶稣都留不住他！我说的！
求粤语版啊！！！！！！！！！！！！！
热评我上定了，耶稣来了也保不住！我说的！
渣渣辉：母年，你几我迪马过的？
古田落：对母鸡。
渣渣辉：莫肛那么多，今晚8点跟我一起，贪玩蓝月！
又到了我最喜欢的渣渣辉环节[2233娘_喝水]
点一下玩一年，喳喳辉我只不过点了五下而已[小电视_害羞]
空降坐标：99：40
这部电影兄弟情谊表现的很纯粹，我很喜欢
达嘎吼，哦系渣渣辉(｀・ω・´)
该来的总会来
段坤我吃定了！耶稣也留不住他！我说的！
阿伟已经死了！
阿伟已经死了！你挑的，偶像！热评我上定了，耶稣也留不住！
五年，整整五年 介系里重奶没有看过的传新版本
上架了，一定要投币，点赞，再看一遍，很好的电影
。nice
终于有了[小电视_赞]
270，不知道怎么骗赞了！希望大家顶我上去，我祝大家端午节快乐
我就知道，短裤我吃定了
卧槽，我昨天无意间想起毒战还说今天看，今天就来了？不行我要去抽波十连
尖沙咀，段坤！
片尾曲好评
古天乐绿了！
教你如何把破站域名倒着写……
ɯoɔ'!ן!q!ן!q'ʍʍʍ//:dʇʇɥ
（温馨提示:请勿点开我的收藏夹）……
（附:上一行有人搞事）……
终于能看弹幕版的扫毒了
我每天都在玩贪玩蓝月，你知道有多好玩吗！？
今天在学校刚好看完[小电视_赞]
原本看了一眼就走了，但看到张家辉和古天乐，我就回来了
这个电影拍的真不错
3个人飙戏，好帅啊[蛆音娘_OK]
又上架了[小电视_笑]
五年!整整五年!装备交易自由回收 你知道多难吗!
每当有一只段坤被吃掉，耶稣的感情就会受到伤害。没有鬼畜就没有伤害，保护耶稣从我做起。
太棒了！喜欢这部电影！
大扎好，我系轱天乐，我四渣渣辉，贪挽懒月，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏
段坤我吃定了 耶稣也留不住他
大家好  唔系渣渣辉   我在玩贪玩蓝月  玩了五年   大家都是兄弟  却没有一个人来砍我
前几天刚看完，哔站现在有了，唉
那段经典对话还是粤语有feel。
国语，不想看的人就不用点了，也不用进去发“国语？”之类的弹幕了。
买菜市民刘先生
贪蓝玩月渣渣辉
黑古变绿古
耶稣保不了


250还能上热评吗？
什么！居然有扫毒了！
出狱了，祝贺你们
你们想看的在91分钟（￣▽￣）
希望大家不要恶意玩梗，这部电影里有很多一线缉毒警的辛酸，别破坏氛围好吗
当时在电影院看的，很好看的电影。
段坤我吃定了，耶稣都保不住，我说的～(￣▽￣～)
好片子
先看看，不是原音我就不看了
段坤，我吃定了，耶稣也就不住他，我说的~
╮(￣▽￣)╭
重温
我是渣渣辉
你选的嘛 偶像
张家辉
古天乐
每看一遍都有一种船新感受(･∀･)
刘青云
五年，五年！！
你知道这五年我是怎么过的吗？
我每天都在玩贪玩蓝月，你知道有多好玩吗？
你知道吗？！！
终于有啦   b站威武嚯嚯嚯
你选的嘛，偶像！
昨天刚刚看完。。。今天就有了。。
刚在爱奇艺看完，你就买了。。。。
我系大雕
终于有这个了，盼了好久X﹏X
平平无奇古天乐[洛天依_吃包群众][洛天依_吃包群众]
不得了
这就是吃段鲲的那片子吧
老实说这电影，如果不是有仨影帝撑着真的不怎么样……
如今...
刘先生成买菜市民了
渣渣辉沉迷贪蓝玩月了
黑古也绿了（⌒▽⌒）

热评要到手了(°∀°)ﾉ
你知道这五年我是怎么过来的吗
这硬币我投定了，耶稣也挡不住，我说的！
1:40:27，五年怎么过，
这个硬币我投定了，耶稣也管不了他
主演三个有两个去拍贪玩蓝月广告了(=・ω・=)
段坤我吃定了，耶稣也拦不住，我说的。
最近好多经典港产片啊(｀・ω・´)
这片子剧情总有种吃了啥，但好像吃错了的感觉
热心市民刘先生[小电视_笑]
封面古天乐好帅！
哇哇哇  终于
这部剧里古仔的表现并不是特别好，不如毒战里演技爆表，最出彩的还是渣渣辉
段坤我吃定了！耶稣都保不了他 我说的("▔□▔)/
空降坐标坐标100:16，我只能帮你们到这儿了！
希望有原音的。
好看吗
上一次古天乐还是毒贩。这次就成了警察。
五年，整整五年！你知道这五年我到底怎么过的吗？阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，段坤我吃定了，耶稣都留不住他，我说的！
为什么我今天看b站的所有视频都黑屏 只有弹幕飘过你们的也这样吗？
强烈要求粤语版#古天乐##张家辉##刘青云##香港##警匪#
是你选的嘛！偶像！！
段坤我吃定了  耶稣都留不住
五年，五年，你知道这五年我怎么过的吗？我每天在家玩贪玩蓝月你不知道多好玩
大家好 我是渣渣灰 是兄弟就来砍我[小电视_嘟嘴]
段子车到此一游
刚刷完寒战，哈哈，多来点啊，
我昨天刚在网吧看，还没看完，今天b站就有了，🐮🍺
耶稣都留不住他我说的
好看
赞赞赞啊
你们不玩贪玩蓝月，耶稣都救不了你
我的枪里没子弹（/TДT)/
五年了，五年！你知道我是怎么过的吗？我每天都要玩贪玩蓝月！你知道贪玩蓝月有多好玩吗？(〜￣△￣)〜
200
有木有粤语版的？
你选的嘛！偶像？
我敢打赌绝对有人是专门来看评论的[蛆音娘_吃瓜群众]
啊伟已经死了，你挑的嘛偶像，段坤我吃定了耶稣也留不住他
好电影！配乐更是厉害！
你选的嘛 天才！
我敢打赌热评一定有渣渣辉的贪玩蓝月
渣渣辉
是兄弟...
真的不错！
那个五年在多少分钟
这片虽然够狗血不过我也一直没看厌~
养肥了再看
切格瓦拉已经被抓了！你选的嘛，偶像！电动车我偷定了，警察也拦不住我，我说的！
┏(｀ー´)┛
段坤是吧jpg
我，渣渣辉，打钱，瘫软难约。
这个值得收藏并硬币
你选的吗 偶像
五年前的贪挽懒月已经更新了！你选的嘛，偶像！VIP我充定了，耶稣都留不住，我说的！
为什么b站好多电影都没有粤语版了- -听着好别扭
五年，五年，你知道我怎么过的吗？你知道吗？FGO，贪玩型月，你知道有多好玩吗？点一下，玩一年，不花一分钱！是海豹就来晒卡！
厉害了
阿伟已经死了！你挑的嘛偶像！段坤我吃定了，耶稣也留不住他我说的！
说实话，里面的渣渣辉是真的帅
你知道这五年我是怎么过的吗？
刘青云坐在空荡荡的病房笑了。
我哭了。
刘青云，，就差你了，，一起来组队贪蓝
我希望不要有人玩贪玩梗
阿威已经死了  你选的嘛偶像！
我系渣渣辉
怎么最近那么多张家辉的电影
段奎我吃定了 耶稣也留不住他我说的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
经典
看到封面直奔评论区
誓要去！入刀山！豪气壮！过千关！

b战居然买了这个！赞啊！！！[小电视_赞]
指路100：15[蛆音娘_吃瓜群众]
b 站搞这个，很好啊
下一步把《手机》 买下来怎样？ 让大家可以了解下什么叫做15年的难受
不能下载？
五年，你知道我这五年是怎么过的吗？？


我每天都打贪玩蓝月，别提有多痛快了。
[小电视_赞]
大渣好！窝系　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
段坤我吃定了，耶稣也保不住他！！！
终于有了，之前在b战看了无数遍了
唔好意思，我系差人[小电视_赞]
大家都开玩笑说“你当渣渣辉不上b站的吗”结果张家辉就来了！之后辉辉就更火了 火得一发不可收拾 这不b站官方影院时不时来一个他的片 不过我得重点说一下这部片超正的啦～
刘成买菜市民了
渣渣辉沉迷贪婪玩月了
黑古也绿了（⌒▽⌒）
我滴妈！！居然有这个了！！
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！
古天乐，偶像，男神。。。
买菜市民刘先生
这个是真的好看
耶稣:“段坤，你死定了，我也留不住你，渣渣辉说的！”
啊啊啊啊啊啊    这是刚才？
你知道这五年我是怎么过的吗
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像，段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！
哈哈哈哈，古天乐又演反派
终于来了
emmm感觉自从张家辉来B站直播后，他的电影就来了(°∀°)ﾉ
有雪粤语的吗
阿伟已经死了！你挑的嘛偶像！段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！
先收藏一波
渣渣灰
说来就来啊，b站跟辉哥有交易吧←_←
惊了，惊了了，妈耶有好电影了，养肥了看，
看到张家辉和古天乐就进来了
喜欢女主角，哎，可惜了，做不了我女朋友
哒嘎吼 喔糸佳佳慧
111楼
五年！
我玩贪玩蓝月玩了五年
直奔评论区
又到了我最喜欢的贪玩蓝月了
大家好，我系渣渣飞
啊（￣▽￣）
大渣好，我系钴天乐，我系渣渣辉，探挽懒月，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱上节款游戏。
看了后深深得对缉毒警察感到佩服
耶稣也留不住他 我说的～(￣▽￣～)
推荐失败什么鬼？
看三大男神影帝飙戏（￣▽￣）
阿伟已经死了，你选的！段坤我吃定了，耶稣也留不住，我说的！
刚看到***新闻没几天，把中间的看成了周立波，我还有救吗[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
14楼把我想说的说了…
有没有扫黄呀[2233娘_困惑]
为什么这部电影没有陈小春
阿伟已经死了！
你挑的吗，偶像！
谢广鲲我吃定了！
姜鲲也留不住他！
原来撞背真能换钱阿，撞背回收，赵毅自由，极限盗手，我是渣渣辉，赶紧过来，探丸懒岳，来刀就是赚盗
扫huang
大家好我是渣渣
第一眼看成扫黄的点个赞
五年！五年！！你知道我这五年怎么过的吗！你不知道我在家里玩贪玩蓝月有多开心！！点一下玩一年，你从未体验过的船新版本。

肯定有这样的热评（摊手）
第一
段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！
大扎好，我系轱天乐，我四渣渣辉，探挽懒月，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。
这些年张家辉一直在玩
13站正常“基情”封面
五年了
段坤我要定了，耶稣也留不住他我说的!
刘青云也要成为贪玩蓝月代言人？
大家好，我是六成屯。
最近是张家辉专场吗哈哈
刘青云就差你了。
贪玩蓝月是兄弟就一起来。
刘青云被黑的最惨的一回
啦啦啦
阿伟已经死了，你选的嘛！
我前天才从迅雷看完[小电视_无语]
有没有原声呀
渣渣辉，骨天乐，和买菜刘先生主演(°∀°)ﾉ
我系渣渣辉(﹁"﹁)
fgo，你知道有多好玩吗？[小电视_害羞]
五年，整整五年！我以为国家都把我忘了！
怎么会呢？就算是一卷厕纸也有它的用处(｀・ω・´)
:“阿伟已经死了,你挑的嘛偶像,段坤我吃定了，耶稣也留不住他,我说的!”
我是古乐天，我是张家辉，贪玩传奇，等你来玩。
男人两杆枪，一把能要人性命，一把能创造生命(⌒▽⌒)
五年，五年！你知道这五年我怎么过的吗？你知道吗！下面请自行脑补贪玩蓝月表情包(°∀°)ﾉ
前排啊啊啊啊
厉害了
《扫毒》是由陈木胜执导，古天乐、刘青云、张家辉、袁泉、卢海鹏领衔主演警匪动作片，于2013年11月29日在中国内地上映。
该片讲述了共同效力于**调查科的三个好兄弟，在执行跨国大型扫毒行动时遭遇反卧底，生死关头时为求存活而有了不同表现的故事[1]。
该片是第8届罗马国际电影节的闭幕影片[2]。

百度百科
段坤，我吃定了，耶稣也留不住他！
哒家吼，吾系苟帖嘞
段坤我吃定了，耶稣也救不了他，我说的！
逼站收贪玩蓝月广告费了？所以才买的版权？（￣▽￣）
如果有人赞我我就吃***
我以为是贪玩蓝月
前排！
最经典的一幕   90:50
我去，这期封面三男的，这…
前五十
五年！我腐鲲都满级了！马上就要进化成七彩神鲲了！
三大影帝飙演技！
写作扫毒，读作贪玩蓝月
热评只要不是刷贪玩蓝月的就行。
想要粤语
我曾经收藏的电影都要回来了吗？大爱B站！
666666
大渣好，我系——
阿伟已经死了，你挑的嘛偶像。段坤，我吃定了，耶稣也留不住他，我说的(=・ω・=)
古天乐绿啦!(=・ω・=)
“女主”超级漂亮
你知道我这些年都在干什么吗，我天天躲在家里玩贪玩蓝月，你知道有多好玩吗(╯°口°)╯(┴—┴
这部片，可怕😱
渣渣辉，古天乐
一分钟前。
弹幕肥了再来看
[小电视_害羞]缉毒的最好看了
哇！这部片可以的！

[小电视_吃惊]
经典gif出处
第30
想哭，，，顶多嗨十多天，然后是哭的时候了
距离下次高考还有364天，我看看明年来时还有么有这条评论
前排。。。
第一枚硬币（￣▽￣）
我系渣渣辉
五年！五年！你知道这五年我是怎么过的吗？啊！我每天都躲在家里玩贪玩蓝月，你知道有多好玩吗？！！
第四
有粤语版么
封面中间看成周立波
厉害了
前10
5年了！贪玩蓝月都不火了！
大家好我是渣渣辉，我是古田螺，是兄弟就来贪玩蓝月～
