原来原来。。都过去两年了
“希望下次看还是不能理解这部片。”起码现在我还有能追求的理由和实力啊，所以我不会放弃的！我不需要你停下来等我，我会追赶上你的！
我的男神说，等我找到男朋友了，一定要跟我的男朋友一起看一遍爱乐之城，然而我都看了第五遍了，还是单身
你甚至能缓存
第二让我看不下去的电影。。。
000000000000000000
不是所有歌舞片都是迪士尼……别刷了
20190826晚十点零六分，中央6艺术影院开播，译制片《爱乐之城》(2017年，美国)
17年情人节的晚上和她一起去看的，也是和她看的最后一次电影。当时真没想到，我俩后来跟电影一样，还是，，，，哎。现在我有了新对象，我了解到的，她也是。。。手机里还有电影中的男主那段钢琴曲，有时候随机放歌放到这首时候，其实心里还是有些……我也说不清楚是因为那是我大学时期唯一的恋爱，我怀恋的是大学时光还是她这个人，可能都有点。。。。不过现在都过得挺好的，这些东西也就放心里想想了，当下有我更需要珍惜的人。
我们更应该是两条平行线，彼此理解，互不碰撞，各自美好。
前男友很喜欢的一部电影 拉着我一起看过 我那时候真的很希望我们两个可以永远在一起 夏天结束了 他也走了 现在还是不敢看这部电影 莫恨未能共白首 梦里曾回几度秋
边补作业边看的，希望下次看还是不能理解这部片。
希望下次看还是不能理解这部片。
人面不知何处去，桃花依旧笑春风
这部电影，是我第一次跟女生去电影院看的。现在的情况，跟剧情发展一样了！
相爱的两个人却不一定在一起，最是意难平
男主原来是银翼杀手2049的K！我说看着怎么这么眼熟啊
第一个音节响起的时刻，我们坐在餐厅中央，就像五年前你刚听到这首歌的模样
如果重来一遍，我会在一开始亲吻你
如果重来一遍，我会一直等你，等你面试成功之后推开门来拥抱我
我们会有自己的生活，自己的孩子，自己的车，自己的房子。床单是你喜欢的黄色，窗帘是我钟爱的蓝色。

我会带你去野餐，去散步，去只有我们两个人知道的地方
我会带你去巴黎，去伦敦，去看洒满金色星星的海洋

我会把这首曲子弹给你听

旋律和五年前一模一样

但是当最后一声弦音戛然而止
坐在你身边的那个人就不是我了

因为我的梦想中有你
所以我从不曾后悔过

时间不能重来，但爱会继续
就像是你陪我走过的一段时光，我会用一辈子回味
我狂哭
满脑子都是city of star
😭😭😭天哪 互相依旧爱着 但不在一起
至今不敢看招魂，来重刷爱乐了[灵魂出窍
啊好棒
[大哭][大哭]太难受了
其实吧。。感觉除了摄影不是很值奥斯卡
向着梦想前进吧！(°∀°)ﾉ加油
我还记得当时在电影院看这片，女主老公一出来我都傻眼了[囧][囧][囧]咋回事啊说好的甜甜的恋爱呢。最后哭成狗。
男主想让女主过上更好更幸福的生活，就不得不四处奔波，牺牲和女主在一起的时间。而女主想要的，是和男主在一起，希望男主多多照顾她把她放在心上。男主是爱女主的，包括她和她的梦想。女主也是爱男主的，但中间一度烦恼自己孤独无助，最终现实打败了她。男主没毛病，才华横溢，一直为女主考虑，无奈起点太低，以及最初的固执，却也正是这份固执打动了女主。女主太现实了，这五年间发生了什么作者留给了观众自己解读。。。
开头音乐那段，公司年会我们组跳了[捂脸]不堪回首的噩梦，但还是忍不住再次点进来看[捂脸]
不太懂，大概是因为我既没梦想也没那个她吧
[请吃红小豆吧！_哭唧唧] 啊 我不相信爱情了
看完之后觉得很心塞，真的很心塞。
我能说我和我男朋友差点在电影院看睡着了吗？
后劲太大了。。泪目两次，一次是mia演独角戏，在后台听到别人议论她演得烂；还有一次是seb小声说welcome to Seb's的时候
看这部片感觉男女观影方式真的差很大，我那个厅很多男的看到一半走了，剩下大部分女孩子，最后一起哭的稀里哗啦。话说国内上映几个月后就是银翼杀手2046，我看完这两部从此再看高司令都会带着一股同情，太惨了这两个角色……
最后，Sebastian开了自己的酒吧，Mia坐在台下，听他弹起这首曲子。 音乐响起，画面开始变换，是他们一起奋斗、然后结婚、有了小孩、幸福生活的所有场景。多么美。 然而音乐结束，人群散场，Mia跟着自己的丈夫走出酒吧，到门口时，她回过头，Sebastian仍坐在台上。 他们相视一笑，今生再无关系。
一般还是雨中曲最好看
I don’t like Jazz
But now I do like Jazz because of you
天哪，b站又发财了？
许个愿，我能在10年内找到男朋友吗[大哭]
这段爱情片最后并没有以男女主在一起为结局，而是以他们各自分开，追寻属于自己的人生轨迹，最后两人再次相见，以幻想与相识的音乐作为结尾，这也是我认为本片最精髓的地方。他跳脱了爱情片中爱情至上的原则，不少人看到最后会为两人没有最后走到一起而感到遗憾，但更多人会为两人为自己的理想与心中的承诺而感到动容。
我去，导演的确很喜欢卡萨布兰卡啊！！"世界上那么多酒吧，她却偏偏走进我这一家"这个彩蛋绝了。。。[2233娘_大哭]
好希望B站把one day也买回来。
莫恨未能共白首，梦里曾度几回秋
在发誓的瞬间内心是忠诚的，只是时间和各自的人生轨迹让誓言消散了
好多傻子一看到歌舞剧就只知道印度宝莱坞，这些低龄渣渣可能连秀兰邓波小公主都不认识吧
再次重温还是能让我泪流满面，在我心中是排名第一无可撼动的电影。2017年的奥斯卡闹出的乌龙也让我这个全程观看直播期待爱乐之城获奖的影迷恼怒不已，虽然石头姐拿到了威尼斯金球奖奥斯卡三料影后，但心中还是对爱乐之城无法登顶奥斯卡感到难以接受，或许月光男孩很优秀，但在没有黑人文化的其他国家，爱乐之城才应当是那一年的最佳电影，这应该会是包括我在内广大影迷这辈子都感到意难平的事情了。爱乐真的很像石头姐的一个个人经历，现实中她也是爱好表演所以在父母支持下放弃了学业跑到好莱坞打拼，磨练了五六年依然籍籍无名，因为《绯闻计划》（是我第一部看的石头姐的片子，也是巨好看）才一举成名，逐渐被好莱坞认可。而现实中石头姐和安德鲁加菲尔德的爱情也和爱乐之城中一样，两人因饰演超凡蜘蛛侠男女主而相恋，最后也因各自更伟大的演员梦想而分离，戏剧性的是，17年的奥斯卡石头姐凭借爱乐之城登顶了影后，而加菲尔德也凭借血战钢锯岭获得了影帝提名，两人在同一块场地，收获了各自的成功，但却再也无法回到过去了，整部爱乐之城仿佛就是石头姐人生的写照，人生如戏，一别两宽，各生欢喜
"I'm always gonna love you" -- they did it
哎，我就没艺术细菌，看的还没一半呢看不下去了
i will always love u[2233娘_大笑]i miss u kaka[2233娘_大笑]
17年七夕和前女友看的，现在两个人真就像电影里的结局一样，很是相似。希望你幸福大臭
再来一遍
we are never ever getting back together[大哭]
一个人看的，很好，很自由平等，是理想中的爱情。很正[小电视_赞]
我在rarbg搜资源都搜不到。。
没事就来刷一遍片头
选择梦想就没有办法选择爱情[2233娘_大哭]
难受啊
有点难受，不过这大抵就是现实吧。
歌舞片弹幕什么时候才能舒服点？不知道歌舞片吗?我感觉我已经过了800年了，还有人在歌舞片里刷印度片？从头刷到尾？有事吗?
这才是我最喜欢的爱情观[2233娘_喝水]
而不是现在国内言情大肆宣扬的为爱自残[小电视_发愁]
太美了，太美了
来看了，之前听说过，今天充了会员来看
又想起了17年七夕看完这个电影的心酸。
为什么选择背叛
我怀念的只不过是那些不曾与你有过的曾经
ps:大半夜看这个我真tmd是疯了
已经看了五遍了，我已经从开始那个不是很看得懂的人变成了一个可以从头哭到尾的人。
上映的时候看过一遍没有太大感觉，看完一年以后突然回味过来，还想再看一遍
男女主最后没有在一起我真的意难平啊！！！！
开头看几遍了，大爱。
不戴金箍如何救你，戴上金箍如何爱你。

你说我变得陌生，放弃了梦想。
可我只是折下自己的翅膀，送给你飞翔。
面包和爱情的抉择，将多少爱人间的距离拉长?
梦境与现实，就像触不可及天空与海洋。
我们何必悲伤？人海茫茫，两个孤独的灵魂相逢，已是奢望!
不如将这份记忆珍藏，化作前进的力量。
这人生那么长，总有属于我们的地方!
一杯敬人生，一杯敬月光，有你在的城市，每一颗星都是会笑的铃铛。致为爱情和梦想奋斗的人们。(观《爱乐之城》后记)
兔家麻烦别把你们的致敬同人发在弹幕辣眼睛OK？尊重电影，这不是宣传你家的地方
听片头音乐来的，真的绝
我们在追梦的路上遇到彼此，因为爱，我们各自的爱好也变成了彼此的爱好，我们是情侣，也是朋友，是知己，在别人看来，天造地设的一对。尽管如此，我们彻夜长谈的未来在现实冲刷中变得不堪一击，分开的时候，他对我说，尽管我不在，你也要继续追逐你的梦想，你，就是你。
许多年后，圆梦的我回到这座充满回忆的城市，碰到了圆梦的他，没有任何语言交流，只在目光接触到对方的一刻，我们互相为对方流露出的骄傲。尽管，未来没有你，也足矣。
第一次看一脸懵逼，第二次看哭成傻逼
我简直被女主的演技征服了。每一次感情的爆发都会带起我的共鸣，，天啊  他的眼睛会说话！
我会永远爱你❤
虽再无前缘可续，我已在脑海中与你度完了余生
初闻不知曲中意 再听已是弟中弟
梦想与现实，爱情与梦想，兼得？自古两难全。最后牵我手的人，终将成了别人[2233娘_大哭]
从春天发芽，夏天的炙热，秋天的冷却，到冬天彻底被雪覆盖。但那大雪之下美好记忆，是再冷的雪也冻不住覆盖不了的。
很好的片子。男主爱女主多一点吧？相爱容易相守很难，就像男主说的，女主不够成熟。所以男主可以一直等待，而女主走上了新的道路。电影是好电影，总觉得差点什么，感觉是为了艺术性少了逻辑性。
当初第一次看完 莫名其妙就是一种失恋的感觉 也不是那种哭爆的悲伤感就是觉得难受(´；ω；`)
2017年和她在电影院看的，当时她看哭了，我没哭，因为不懂。如今我们因为一些学业和个人追求的不同分开了，我懂了，但我再也不敢回来看第二遍
男主为了女友暂时放弃了梦想赚钱 女主呢？辞职没有收入 整天去所谓的追梦吗？有点无语
如果能再来一次……
没有如果对吧
拖不了进度条
喜欢不一定就能在一起。
爱情单纯，但婚姻需要博弈。
长久的习惯，既定的思路，怎么改变呢？
为啥我这显示连接失效了
哭泣为什么我充了会员还是只能看六分钟
ena说她最喜欢看这个电影，我来了
任何言辞都无法表达我对这部影片的喜爱 虽然他没有  对人性的探讨 和一些无病呻吟的狗血剧情甚至一些纯艺术电影和商业电影 的一些特质 他有的浪漫 对于生活热爱两人 对 彼此梦想的支持  渴望彼此成功 纵使生活 烦恼但是随着节拍  翩翩起舞 就是我对生活的热爱 这是我最爱的电影没有之一 我会永远记住她的伟大20遍每次重看都让我 越发明白电影的浪漫和为了彼此 最后的相视一笑心中所想的那个人 纵使泪水已经止不住 但是也许为了成就彼此错过也许才是最好的   这是真正改变我生活的电影难以言说的伟大 LALALAND
干哩干哩，哔杯！
梦里不知身是客
我想在爱你的爱你！
牛逼
I'll always gonna love you.
观赏性佳可还是缺乏逻辑支撑显得多少有点莫名其妙，比起《雨中曲》，中间还差个《钢琴家》
破站nb
[小电视_赞]我回来了
这是最残酷的童话，也是最美好的现实。
一开始觉得还好 被MF吐槽gay爆的电影以后 真是越看越gay2333333333
太棒了 太精彩了[小电视_太太喜欢]
...
啊啊啊鸡冻耶
好看是好看，心口疼
第二遍了 依然哭成狗！
汪汪汪！
给不了让人满意的结局 于是改写了相遇 假如一切都重新来过 会有怎样的结局呢 结尾的想象令我泪目
高司令老妈是我前室友高中的老师，教esl。。。绝了
好看[惊喜]
那么什么时候能买银翼杀手2049呢[小电视_发愁]
哭死[大哭]
唯美的爱
很喜欢这部电影，喜欢女主的穿搭
我竟然没去电影院看，我当时怎么就没去呢[囧]
结局哭死了
"i am always gonna love you." They did it.
这么好的电影才80万播放🌚
当时闲的没事干去电影院随便选了两个没听说过的看的，看完还挺好看的
当年第一次看没什么感觉，现在二刷反而哭的稀里哗啦
B站厉害
两年前和你一起在电影院看爱乐之城，结束的时候我在座位上哭的像个傻子。两年后的我们也像电影里的两个人一样分开了。听闻你已经有了新的心上人，我也有了新的生活，但我不敢再打开这部电影了。祝你安好，jrs♥
City of stars
怦然心动以后也会有的吧
我会永远爱着你，但陪我走完一生的却不是你。
世界上有这么多酒馆  她却偏偏走进了我的
在寝室看完了 整个寝室都是我的抽泣声.......
最后那里真的哭瞎[大哭]
我决定过几天去影院再看一遍
语言已经无法形容我对爱乐之城的喜爱了
有没有大佬告诉我男主的车是什么
啊啊啊啊啊这电影后劲太大了吧
《樱花庄的宠物少女》漫画结尾类似，也是梦想和爱情的冲突，不过分开后各自追求梦想几年，最后成功后，归来樱花庄，还是在一起了。。。
什么是爱情不能承受之苦呢？
是我向往蓝天，
而你志在海洋。
感觉有点像石头姐和加菲
哭死了
看过女主演的《绯闻计划》[吃瓜]
我来了(｡･ω･｡)专门充了大会员，我要嚣张点(°∀°)ﾉ
这是小贱贱?
一群人知道结局就拼命在观察一些不存在的细节，不要为了吹细节而吹好不好
这片子真的只适合女性看，我男性看完真的快睡着了
一人血书买暮光系列
听说有版权了，虽然我没钱，可我很爱，所以我来占坑。
我希望如果我和男朋友遇到现实的时候能一直爱他，不要错过，生活可以有很多方式，人也可以有很多活法，但是对的人错过了，就真的遇不到了
拉个粑粑，把我哭的[大哭]
会员能下载么
Woc小破站牛逼
结尾真的泪目了，看完更难受了，我的现实比这电影更苦，他们最起码爱过，我连个爱的人都没喷到[大哭]
我永远赞美b站
我的爱(⑉°з°)-♡
好喜欢 其实蛮好的   除了会难过   一生之友           欢迎来到小塞之家
来重温
意难平
把我哭死算了
我记得，我当时电影院看完，印象最深刻的是他们俩第一次见吧，看下面的万家灯火，然后女主说：我看过比这更好的。并且记住了男主的腿很好看……可是后来我却总是回想起来，女主去应聘？的时候，对面试的人说的那一段话中的最后一句：我愿意再跳一次。
你他娘的终于来了！
最后感叹电影的艺术效果，结局非常感人，但我还是觉得不太理解男女主角的这段感情为什么崩，可能自己的阅历不够吧
这以后还怎么听爵士啊，怎么听都想着欢乐的调子只是在唱着如果重来应该是这样，然后曲终人散，现实冰凉。
老雅是猪
七月十号才分手的我看完好难过。一个月来什么都做不下去，明明为了再拼一次 研究生退学开始二战，却完全学不进去，感觉自己辜负了所有人，因为二战备考压力大对异地的男朋友说了很多重话，会经常抱怨他，经常凶他说他不会照顾人，说他每天都是负能量 我根本不想知道他身边在发生什么也不想听他说，说他不配有女朋友，从没想过他也压力很大，最后他决定分开 两个人都专注做自己的事情。直到这个时候才意识到这段时间我们之间到底发生了什么……所有人都劝我先好好备考考完再说，但不是我自己能控制的，我无数次想过如果，无数次想过以后。但是我不知道现在该怎么办。
不是我想要的  但也还不错
第二次看，此17年第一次看懂了好多。
如果再次与你初见
我一定会毫不犹豫地吻上你
一人血书B站买阿拉丁 马戏之王 雨中曲
爱了(￣ε(#￣) Σ
愿生活和爱情可以共存。
逐渐自闭
我们成就了彼此。我们已经在那一眼中过完了一生。
我最喜欢的电影啊……
又魔幻又现实，交错着书写着一段苦乐交织的时光，就好像I LOVE YOU JUST NOT LIKE YOU.命运把我们交织在一起却又让我们分离，但也许，这才是最好的选择吧，有遗憾的才是最让人怀念的。
很遗憾当时没有去影院看......
两年了 我看了不下八遍 为什么还是哭出鼻涕
好看好看！
我那时带着我喜欢的女生去看，然后她问我相互喜欢为什要分开，我说想法不一样吧。然后就没有然后了，我这是回答错了吗
心中最好的爱情片之一 还是想到男主为了女主放弃梦想女主为了梦想放弃男主 而这又能说谁错了呢 大家都是独立的人格 爱情 梦想 人生 错过 故事本就如此 当年看到winter不由泪目 要是一切能重来该多好（我还想再给你唱一遍这首歌 即使我们早已错过许久）
我最爱的电影
下一部，我真心希望B站大佬引进<波西米亚狂想曲>，谢谢( ´_ゝ｀)
是啊，上一次看是两年前了。
有的人分手时看的是你的名字，有的人却是lalaland
最好听的电影
我一个单身汪在这儿哭啥呢T_T
我终于知道曲终人散的寂寞
呜呜呜呜，怎么这样……
两年前还不懂这部电影 当时不识曲中意 如今再看泪满面
哇！看我发现了什么！
这个电影看过的人竟然这么多？
大片的绿茶渣女诸如此类的弹幕印证了部分b站用户的真实文化水平。恕我直言，用世俗的眼光和固守的所谓三观去评判文艺作品的人不应该享有阅读和观影的权利。
《爱乐之城》是一部好电影，画面的切换、背景音乐和舞蹈的嵌入，整体有一种令人陶醉的艺术感，就像是欣赏优柔的线条。而且电影中还有意想不到的惊喜，在天文馆的舞蹈，在“seb's”的想象可能，春夏秋冬的分段叙事，真的很棒！[蛆音娘_卖萌]
我爱了
其实可能是因为我的思想没有任何深度，我也不知道是什么支撑着我看完了这个我觉得一点也不好看甚至有些乏味的电影，在看完其他人的影评时，对于人物角色塑造，音乐场景的转换有的觉得很有趣，但是我还是不怎么感兴趣，只是在某一天从网易云的每日推荐里又一次听到了《City of stars》，我的心就像是承受不住了，突然就觉得很酸涩，苦闷的心情，啊，所以那一刻我就觉得这是个后劲很大的电影，大到我想要推荐给别人，虽然我连好的推荐理由也说不出，只是希望有人能理解…
这是我自我满足的评论，不要在意。
震撼，无言。
歌舞剧不唱歌跳舞还能干嘛，弹幕真是无语
这样的话马戏之王是不是也能买回来！！！！
我哭了你们呢？第二遍！
我来增加弹幕(｡･ω･｡)嘿嘿
新白娘子传奇似的，讲着讲着就唱起来了[2233娘_大笑]
放手是为了成全
没会员[大哭]
在我看来没有遗憾，梦想都完成了现状也不错，只在意他们在没在一起太狭隘，这不是单纯的童话般的爱情电影，不是说非要在一起才是最好。
我的大会员是刷哔哩哔哩的短视频刷出来的！！！
熬夜又看了一遍。
开始，一起分享对方喜欢的事物，喜欢一个人爱一个人，慢慢喜欢上对方所喜欢的事物。然后，慢慢的发现对方喜欢的事物发生的改变，开始了争吵。却还是想着对方的事。结果，分离。互相追求属于自己最终的梦想。到最后互相拥有梦想，却没有了当初那个互相分享梦想的人。
求购马戏之王啊
小破站我真的爱死了[大哭][大哭][大哭] 超级喜欢的电影终于有了
果然爱乐之城不管看多少遍，都会让我泪流满面…
在电影院看时还没太多的感觉，现在再看却可以感同身受了[小电视_哭泣][小电视_哭泣]所谓“初识不知曲中意，再听已是曲中人”
2017的还要大会员？
关弹幕，保智商
电影版的《秒速五厘米》，
爱情电影最爱《泰坦尼克号》和《爱乐之城》。在人生的不同阶段看这片子会有不同的感触。
两个人之间，一句话，一件事儿，一个选择，也许就是不同的人生了。
所以爱情，需要的是缘分。
神级音乐，神级镜头调度，男女主的神级演技表演。遗憾的是高司令没拿到小金人，不然就完美了~
两年前，这部电影让我喜欢上了爵士乐
masterpiece
最尴尬的是什么，一个铮铮铁骨(实则傲娇)的我，上映第一天被小伙伴拖去电影院看这部电影，因为之前没关注过这部电影的消息，一点不了解，一开始看开头还以为是欢乐的歌舞剧，结果后半段一直悄悄地哭。而且最后一幕一结束还没给回过神来的时间，灯就唰地全亮了，于是两个人在泪眼婆娑中尴尬对视[蛆音娘_扶额]
爱乐之城，以歌舞，色彩，镜头等，极力将浪漫挥洒，虽只是简单二人故事，却满是爱情芬芳，但电影的浪漫却并非只是爱情，结尾爱情并未圆满，却让立意更为深远：生命的浪漫不只是随处歌舞，不只是爱人拥怀，更有追逐梦想，以及所有积极的一切
怎么关弹幕啊，好无奈在网页上看没找到
假如一切重来，我会在第一次见面吻你，推掉工作来看你的第一次表演，我会辞掉工作，跟随你到巴黎，巴黎也有好的爵士乐，我们会有美好家庭，在孩子丢给保姆的夜晚，开车带你进去吃饭，然后一起走进酒吧，听别人弹奏我做的曲子。
什么神仙站
我晕了结局没在一起……………………………………好难受好难受啊………………………………………………我原本是来吃糖的5555555555555怎么会这样，不要啊，男主幻想那里我没反应过来，然后电影结束我疯狂爆哭……………………………………………………………………………………看评论二次爆哭5555555555
你们这些有情人都给我终成眷属！！！！
17年两个人在电影院看，19年剩下自己在b站看
这种动不动就全民尬舞的片子就不太适合我
bilibili矿业无限公司
想当初就是因为爱乐之城才爱上爵士乐的
wsm一群没有大会员的在热评(可能是以前看过8)
还在比比什么迪士尼行为的是睿智吗
追逐梦想有时候真是个伪命题
看完啦[微笑]
好想去电影院再刷一遍
奥斯卡有史以来最大的乌龙事件之一[滑稽]
比起月光男孩，我真的更喜欢这个。。
贾斯丁赫维兹是个天才！
我有个同事现以辞职，他说过你最爱的人不一定是和你结婚的人。美好终究是梦，就像夏的蝉鸣不可能在冬的雪景中笙歌，就像秋的落叶不会在春的暖风中缠绵。美好并不能叠加，我们终究会有遗憾，而遗憾才是美好之所以为什么那么珍贵的原因。他们为什么没有继续下去，我们似乎知道但又几乎不懂，这是他们的选择没有那么多必要的原因在了一起，也没有那么必要的原因结束，只是单纯的没有办法继续了。剧中他们以梦想各自展开，在五年后各自达成，却没有在一起这就是遗憾，却并不妨碍他们在各自的人生中发光发亮，也没有成为他们个自美好生活的绊石。这只是我们平凡人的缩影，遗憾终究是会过去，并不是我们追求理想的句号。
最爱电影，没有之一
看完了。。。。。难受得一匹[2233娘_大哭][2233娘_大哭]
心态爆炸卧槽，我为什么要打开这个玩意儿？？？？
《爱乐之城》真的是给这些年影响力日渐式微的百老汇歌舞类电影提振了许多士气，可是即便如此奥斯卡还是把最佳影片奖颁给了政治正确的《月光男孩》。我到现在都怀疑在颁奖典礼上闹出的乌龙事件会不会是主办方故意搞的嘲讽。我也清楚如今被政治正确绑架下的奥斯卡早就已经变了味了，有许多人说今年获奖《绿皮书》本事是好电影，不是因为政治正确的关系。但是我还是认为它是好电影没错，可是它也必须得是一部政治正确的好电影才能获奖吧，要没了政治正确的要素它还能获奖吗?我看就像诺兰看完《黑豹》后评价到:这部电影应该去角逐奥斯卡奖。呵呵，《黑豹》还真的去评奖了，并且是第一部获得奥斯卡奖的漫威电影。也难怪有人说要是小李子还没有获得小金人的话，他应该去整容医院把自己的皮肤染黑吧。
。。
笑起来可爱，平静时优雅，哭起来沧桑
在电影里 呈现出来的是Miya只跟塞巴斯蒂安真的嘴对嘴亲过 跟其他两个都是亲的嘴巴旁边
最后我们都实现了梦想，可是，没有了你。
我错了，我还爱你，但是我不会去找你的，因为我爱你，因为希望会你比我更好
浪漫就是没有后来。
八月长安写的，不知道为什么看这部电影总会想起这句话
富贵使我们相遇
去看这部电影最尴尬的是，我最后哭的稀里哗啦的特别是男女主角相视一笑那里，然后电影就完了灯就重新亮了，我眼泪都没擦完，老尴尬了
富贵的颜色
当时在电影院和朋友一起看的，看完之后觉得心里很难过。
最佳影片就应该给爱乐之城
有的弹幕怎么那么糟心呢
真的是真的很sad[小电视_哭泣]在影院就很蓝瘦
李宗盛有首歌《我终于失去了你》
两年前这部电影上映时我和她还在一起，异地恋。当时我看了之后，感动得一塌糊涂，让她去看，还问她我们有没有机会一起看这部电影。可惜那年夏天我们就分了。但是这部电影真的好看，我看哭了
最喜欢的爱情电影
真的有！
太好看了呜呜呜呜！！
呜呜呜真的好看
b站牛逼
好怀念第一次看这电影的地方
是什么让我们相遇在这里[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
厚厚 [抠鼻]来啦
高光
当时上线栋时候我们宿舍7个男的包了场[doge]
我爱小破站！！
都实现了各自梦想，挺好的一结局。
哭死个人[生病][生病][生病]
City of stars，Are you shining just for me?City of stars，There's so much that I can't see，Who knows?I felt it from the first embrace I shared with you，That now our dreams，They've finally come true，City of stars，Just one thing everybody wants，There in the bars，And through the smokescreen of the crowded restaurants，It's love，Yes, all we're looking for is love from someone else，A rush，A glance，A touch，A dance，To look in somebody's eyes，To light up the skies，To open the world and send them reeling，A voice that says, I'll be here，And you'll be alright，I don't care if I know，Just where I will go，'Cause all that I need's this crazy feeling，A rat-tat-tat on my heart…，Think I want it to stay，City of stars，Are you shining just for me?City of stars，You never shined so brightly。
色彩的运用对我刺激最大
只记得在电影院时的匆匆结尾 没有时间擦眼泪灯便亮了起来离场了
2017年的情人节 陪我看电影昏昏欲睡的男孩子 我说这电影不适合情侣看鸭他们最后没有在一起 他说没有在一起却是一生挚爱
和前任一起看的……果然变成了追忆过去的影片。
厉害厉害
B站是个什么宝藏！
nbnb爱乐之城都买来了
终于有版权了
lalaland 惊了
如果能再见到你，时隔多年，我该如何致意，以沉默，以眼泪，以微笑，还是淡淡一句别来无恙？
天啊我的最爱！！！b站买了！！！！
看我发现了什么！！
天啊，居然真的有这部电影，最近才找的资源没想到B站就买了。难以表达自己的心情
我的福利社没点啦。
我才发现，这是给我的生日礼物
找这电影2年了，在我生日那天，bilibili给我的礼物就是她，谢谢
发现了什么宝贝啊！
和你一起的生活会很美好，但是现在这个也不差，就这样吧
喜欢这个东西就算捂住嘴巴也会从眼睛里冒出来（网易云音乐热评）
这是我最爱的电影，里面的歌也是循环无数遍
为何女人总是这样，心疼男主
b站第一个弹幕送给了爱乐之城
心目中的2017奥斯卡最佳影片。电影院里真的被最后的蒙太奇深深惊艳
好电影
oh no ！我爱爱乐之城！
上映时，在电影院看了开头和结尾……中间睡着了(-_-) zzz，以至于我没看懂演了什么
(⊙o⊙)… 音乐很棒 虽然我不懂音乐  女主演技炸裂 但是我觉得男主有点惨  在我的视角里他为了女主才放弃梦想才参加乐队的  然而5年后看女主小孩这么大 女主情感变得也太快了吧
星声梦里人[妙啊]
反复看开头
比利比利无限矿业有限公司
当时在电影院哭的稀里哗啦的，然而又觉得这是最好的结局
啊啊啊啊啊啊啊啊我死这个小破站了，连爱乐之城都能搞到！希望能有怦然心动
停在竖中指太真实了
当年跟一个200多斤的男的一起看 最后两人相拥而泣
我最喜欢的电影之一啊!!!竟然看到b站买下来了[小电视_赞]
当时一起看电影的回忆，如今成为我摆不掉的心魔。
要哭了要哭了QAQ吹爆这小破站
卧槽居然买了！！！
17年的夏天，我做梦都想要拥有一条黄裙子
我最喜欢的电影，破站万岁[2233娘_第一]
看了三遍的电影，后劲儿太大了这片子……
每次看完爱乐之城就想再去看一遍制霸好莱坞，高司令是我心中克里斯托弗的具象化。
从17年上映就变成了我最爱的电影.[大哭]
电影原声从刚出听到现在[妙啊]
当初没和你看如今也没有机会再和你看。以后会有另一个人陪我看
那年情人节自己在电影院看的
卧槽！！！！！
一人血书《马戏之王》和《波西米亚狂想曲》啊啊啊啊啊啊
刚从加州回国，非常的不舍，真的很喜欢加州，希望能够通过努力让自己下半生待在那里
太喜欢这部片子了，洛杉矶的夜景触动了我好几次
这个电影看了一遍后不敢看第二遍
看完这部没多久后我就分手了
时过两年，再看同一部片，感受也不一样。
不必强求生命中的美好，但记得感受生活中的每一份努力。
致每一个正在努力的人
好看又不好看，好听但是太多了
b站把石头姐和高司令一起演的都买了叭[蛆音娘_卖萌]
我决定了，不想和你分开
你愿意为你的爱人等几年？
这部电影我记得是情人节上映的，当时我自己去影院刷了四遍，每当音乐想起的时候我都会觉得如梦似幻，老实说我看后三遍的时候就是为了想再看一遍miya和seb的那段lovely night，我觉得真的是美爆了，从这一段就能看出两位演员当时幕后的练习有多刻苦，可是坐在我后排的一对情侣从电影开始就一直在吐槽，女的只要一有歌舞片段就会跟她的男友吐槽说这也太尴尬了吧，最后女的终于在miya和seb合唱city of star的时候坐不住了说了一句“又来了，真没意思，咱还是去吃饭吧”。两个人离场的时候还踢了我的椅背一下，我当时觉得很不解为什么如此浪漫的一部电影却让一些人感到尴尬看不下去甚至离场呢，我不经想问，你们在看那些粗制滥造的国产烂俗喜剧的时候都能从头笑到尾不觉得尴尬呢，为什么这么美好的一部电影却看不下去呢？果然人们在社会的大染缸泡的久了变得都太现实了，现实到已经不能接触这仅仅两个小时的浪漫了。
之前看过，特意拉到片尾看了一眼，还是泪目了，还记得第一次看这部电影后，我久久都缓不过来，故事里的剧情重现了我的经历，所以心里会有不舍和难过。另外安利一下《请以你的名字呼唤我》，也是一部看似平淡无奇，实则是有震撼人心力量的电影
说起来还蛮扎心的，这是我和我初恋看的最后一部电影
当年一个人在电影院看睡着了。。。
我真的好喜欢这部电影   可是B站电影相对少一些 我不能为了这一部充会员 腾讯你能争点气吗？
意难平阿
“拥有了世界 却拥有不了 平凡的爱”
跪求我的野蛮女友
我的妈啊
花不完的九十八亿
想起林俊杰的 可惜没如果
明明那么拼命又疯狂把女主推向了梦想，却说不出一句挽留。男主那句顺其自然我哭了好久（/TДT)/
看到一半手机没电了……打看电脑想看完它，但是电脑B站无限小电视……或许这就是上天对我的劝阻……可是我居然手机充电后看完了[捂脸]然后我就后悔了[捂脸]
我真的超爱这个 从开场的长镜头就开始激动 鸡皮疙瘩一身的那种 每一首音乐都让我着迷 虽然已经看过三四遍 但是从b站看还是会有新的体验 中英双字幕好评[支持]
从男主弹完最后一个音 一直到片尾字幕全部放完 我都还没缓过来 一直在哭一直在哭 什么破电影这么有魔力 我第一次这么长时间都没缓过来 都快哭瞎了[大哭][大哭][大哭]
bilibil无限破厂公司
我就想悄悄地问一下哈利波特系列在哪[嫌弃]
喜欢高司令石头姐的可以去看  疯狂愚蠢的爱    他俩合作的爱情喜剧片 非常好[支持]
什么都不说，默默的寄刀片
2017年情人节一个人看的，2019年哔哩哔哩还是一个人看的
哈利波特呢？
早就听说这部电影非常棒，带着美好的心情来看[2233娘_大笑]
咕呱咕呱骨骼
音乐课看的
有没有人是英语课看的[嘘声]
大家都这么喜欢音乐剧的话，《天台爱情》什么时候安排一下鸭(还有《头文字D》和《不能说的秘密》)。
超爱拉拉蓝！超爱小破站！mua
2017年的情人节，我哭的稀里哗啦
2019年的七夕节，我照样泪流满面
一切都没有变化，包括我是单身狗这件事。
下一步部《波西米亚狂想曲》 安排一下?
没钱
我去
梦与现实的距离 让我和你失之交臂。
最后，Sebastian开了自己的酒吧，Mia坐在台下，听他弹起这首曲子。 音乐响起，画面开始变换，是他们一起奋斗、然后结婚、有了小孩、幸福生活的所有场景。多么美。 然而音乐结束，人群散场，Mia跟着自己的丈夫走出酒吧，到门口时，她回过头，Sebastian仍坐在台上。 他们相视一笑，今生再无关系。
不是大会员不配看甜甜的电影谈甜甜的恋爱成为王的男人
不是大会员真的自闭了
b站牛逼
看到fall的时候可以明显的感受到，两人因为见面太少而产生的错位感，太真实了。
seb弹钢琴时太帅
《虽然是爱情片但千万别和女朋友看》系列
这是我们翻拍的爱乐之城开场舞，来捧个场呀[画风突变]https://www.bilibili.com/video/av50256944
那些遥不可及的，实现概率极低的，才可以称之为梦想。
这世上总有那么一些人，一出生就站在了大部分人的终点线上，一顿饭就花掉某个人十年的积蓄。
那些人可以随便去想要的位置想去的地方，可以随便见到你所梦寐以求得见一面的人。
即便如此，梦想于每个人来说都是一样。
即使每个人的梦想都不一样，但是对于实现的渴望，我们都一样。
当我看见bilibili买到爱乐之城的时候：B站怎么这么有钱
当我看见要大会员时：这个暑期up主任务肯定要完成啊
当我看见试看100多分钟时：卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
爲什麽看不了了
我要举报b站了，居然进了爱乐之城，小心我的年度大会员伺候
[大哭]当年在电影院看完发了个朋友圈，只有两个字“残念”
我成为了更好的自己，她却永远消失在我的世界了。
“那，不是悲剧吗？”
“不，是秋天。”
卧槽！！
！！
后排提醒关弹幕，不关简直降智.......[无语][无语][无语]
这部电影我是一个人去电影院里看的，两个好朋友一直不信，追问了我一年跟谁一块去的[捂脸]
啊，看完没多久就分手了，真好，和电影情节发展完全对上了
可是公主，当路变宽阔，我们却要分开走。
一部被吹过头的电影。。。当时去电影院看的同行4人睡着2个，剧情太牵强了。。。不过音乐是真的不错
这片子讲的是梦想，不是爱情
又是为别人的绝美爱情流泪的一天，就算没有在一起也是爱情啊，而我连喜欢的人都没有呜呜呜
这部电影当初一出就和我闺蜜去看了，我本身是一个对感情很淡定甚至不屑的人，就是看到很多人看个电影就哭了觉得真弱啊...直到我看完了这部剧...最后那个相视一笑，我就哭了我真弱啊...然后给我后劲真的非常大，看完回家就一直再搜相关内容，这电影真的有些人看的昏昏欲睡，有些人像我，那时候看微博好多人刷无聊，就是一言不合就唱歌，我还跟他们互喷。其实没必要，看懂了自然懂，看不懂就是浪费那几十元，没必要和他们争好看不好看。
许多遗憾
可惜没假如
最爱的电影情节—
一座城  小酒馆  钢琴奏 推门入 
【月亮】重闻昔时耳边曲 
【太阳】感君已有新人伴【太阳】相望无言忆旧妩
【月亮】溢上心尖尘封憾
【太阳】一曲引君情未卒
【月亮】溺下心头今日甘

 🌗 喜君今日逢朝阳
 🌗 再别两心各自安

Lala  Land时就很喜欢
没想到看悬疑片调音师  也是
一人血书《乱世佳人》
lalaland
观看意见：关闭弹幕[2233娘_耶]
[2233娘_大哭]我为什么又要再看一遍
真的，周薪一万我也放弃梦想
有机会再看一遍
意难平。
😢还是那么的难过
求买安妮的一天 啊啊啊啊啊
梦回2017，我看了，我分了，wdnmd
welcome to seb's ...瞬间眼泪就飚出来了
还记得当年奥斯卡艾玛得了最佳女主角的时候，加菲坐在台下望着她的样子。
相爱的人是彼此成就
电影上映期间去电影院看了七次
早早关注，避过七夕来看
最后的糖，屎味的，不好吃qwq
居然有！！！
求一个雨中曲，出水芙蓉
两个灰色的人因为相遇都变成了彩色。米娅和塞巴斯蒂安很像，因为相似而相互吸引。他们本身都是有才华的人，可相遇之后他们才逐渐学会勇敢追逐繁星之城，不怕失败，坚定自己的路。——
尽管我们不再相爱，但我的眼神永远追随你。
第一次看歌舞剧，真的好看，好难受啊π_π
我晚上看，不行要死了哦
情人节看电影吗，特别甜（大哭）
留名。去电影院看了，真的很不错，很难得的歌舞片。
长大后渐渐可以接受并欣赏有遗憾的结局，也许这就是成熟吧。
兄弟姐妹们  友情提示:最好不要开弹幕哦
还是没忍住看哭，五年后重逢的第一次对视哭一次，假如男女主在一起的幻想哭一次，最后的对视哭一次，唉我泪点好低[大哭]
为了这部电影我充了一年的大会员，感谢bilibili感谢好莱坞！！！！
与君一曲，已然一生
七夕补
希望以后B站开发一种功能，直接把发“睿智”弹幕的账户，在他发的一瞬间，直接举报。[阴险]
强烈对比的光线，忧伤的旋律，帅气的男主，美丽的女主，跌宕起伏的感情波澜，演员表演的张力，情绪的表达。这一切里，有着似幻似真的感觉，有现实中的残酷，有幻想中的美好，圆了个美梦。
有情人终成陌路，我哭了
好的电影大概就是看完一部电影，以后仿佛看到了别人的一生[捂脸]上头啊
我来了!!!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我好难过，我就不应该来补结局，虐死我了，不管多少人说这个结局有多好，tm的真的好好好好好好好虐啊，虐死我了，我的眼泪不值钱，我只配看喜剧片，我还怎么开心地听歌啊呜呜呜呜呜满脑子都是接吻还是假的我去
啊啊啊啊啊啊😱我爱破站！
满分电影，还记得那时候在电影院里，我发了一条微博，说即使十年后再来回顾，也会感觉泪流满面的情感。
--虽然你我再无前缘可续，但至少已在我脑中，过完了余生
第一部直接哭崩的电影。个人觉得男主肯定是知道女主已经结婚生子的，毕竟女主已经出名了。所以，两个人也接受了相互平行不再相交的生活，但是两个人依然深爱彼此，只是深埋于心底。
想起拜伦的诗:若事隔经年，我将以何见你，以眼泪，以沉默。
真幸运的两个人，最终也是体验过一生所爱，也各自实现理想。虽然不能两全，可是人生也算圆满，有过爱情，也有了风生水起的事业。总好过现实更多的人，忙忙碌碌转眼就是一生，梦想不知道在何处，爱情又兜兜转转。
我永远爱小破站！！！
单身的我看到他们分了不应该伤心的[大哭][大哭][大哭]
厉害👍
好难过，电影后半段一直哭的停不下来，男女主最终走向了自己选择的人生，真实的人生。相忘于江湖吧，再见，再也不见。
我要再去看一遍一个明星的诞生治愈一下
好听好看好牛逼
又看了好几遍  [大哭]
为什么看一个电影，总会遇到那么多的注意怪。注意这段话、注意这幅画、名场面要来了！我………感谢你丰富了我的屏蔽列表。还有在电影里做“赏析”的，灯光的转变……表达了……我的妈呀！！！放过我们这些第一次看的观众好吗？
还是后劲大
所以还是要钱……我想多了
太多影史经典名场面了
我心中的17年奥斯卡最佳就是这部了
终于上线了！
好听吗？

好听就好ch……好电影啊！
6弄
最喜欢city of stars
当年提前看了点映，觉得这就是一部适合情侣分手前看的电影。感谢你曾与我银河漫步，云端起舞。不后悔自己和你背道而驰。
经典
开始挖矿~
假如结尾剧情成真就好了[2233娘_大哭]
七夕我姐和我哥吵了一架[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻][吃瓜][吃瓜][吃瓜][doge]
不是好莱坞式的大团圆结局，不过很好看，观众有共鸣，愿天下有情人终成眷属
和前女友一起在电影院看的第一部电影。就在电影散场的时候，我大着胆子吻了她。如今分手正好一年了，看到这部电影，真的有些不知所措。
求b站入手马戏之王，想三刷
最起码两个人最后都事业有成了，这不是很好吗？好过两个人在一起却穷困潦倒
结尾真的点睛之笔，前后呼应，高能核能[委屈][委屈][委屈]
来说一下b站看爱乐之城和爱奇艺的区别，我在爱奇看的时候，每到歌舞的画面，弹幕就很多人刷“又要唱歌了”“后悔点进来”“怎么都是这玩意啊”等等，我看到真的很生气，毕竟是好莱坞经典歌舞，有人不喜欢可以退出去，或者跳过，在弹幕里刷这些真的很不礼貌，很没素质，b站就没有人刷这些，所以以后就在b站看了，不影响心情
高司令主演电影的不完全安利：
《银翼杀手2049》赛博朋克绝美视效和深刻内核
《亡命驾驶》《松林外》同类型角色，同颜值帅出天际荷尔蒙溢出屏幕的两部
《恋恋笔记本》《蓝色情人节》浪漫与浪漫之死
《登月第一人》与他气质相符的反英雄传记
《半个尼尔森》26岁提名奥斯卡影帝的作品
三部喜剧《耐撕侦探》《充气娃娃之恋》《疯狂愚蠢的爱》也挺有意思
我来了！
哇！
唉，
当我大会员自动续了一年，我就知道不能再荒废了！
tqltql
当时去和**看了。看完回家。没发生什么[呆]
在这个眼神里，他们已经度过了一生
去年今日此门中，人面桃花相映红。

人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
超超超前排了
这电影我至少看了四次了，每一次都感觉好心酸[大哭]
突然发现《你一定要幸福》这首歌特别适合这个电影，尤其是“有些爱却不得不各安天涯”这句[大哭]
有钱！
穿绿色衣服的是杰西卡罗德，忌日快乐的女主。
他们曾各自痛苦，他们曾相拥幸福，他们之间没有美满的结局，但他们之间却有最美的遗憾。
惊了，七夕一个人在宿舍刚刚看完的爱乐之城，今天就在b站上线了？！！！太巧了吧
看过表示无聊花个钱跟看歌舞剧一样没意思
我本来不打算开会员的，为了爱乐之城，还是开吧
每次看都是一身鸡皮疙瘩
这是我前女友最后让我找给他看的电影，那时候刚上没多久，我一个多年白嫖党很轻松找到了。然后几个月后被自己的幼稚和自卑击败了，现在依旧觉得自己有错，但是对于和她分开，对她该是好的，毕竟我到现在还是个堕落的人
结局那里好多煽情弹幕看得👴真心尴尬233   不过也有很好笑的，比如Another Day of Sun伴奏曲子出来后有弹幕说“海澜之家”实属把👴逗笑了
来了来了！
[惊喜]超级开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
这片子音乐很绝…但不是he这点让我想起了当年被致的郁…
我会在第一次遇见你的时候吻你
在爱奇艺看的，表示有些睿智一直在说影片不好，说不就是奥斯卡吗？你们就在这里吹，拍的跟歌舞剧一样。我回怼：你个睿智，这就是！
这是一部能让自己坐下来一直微笑着看到最后的电影。
绝妙的chapter、水到渠成的感情推动、梦幻的LA与现实接轨的剧情。
“梦想”太泛滥了，所以潦倒时的真情显得尤为可贵。
好莱坞擅于造梦，时隔二十年，依旧在情人节被爱情感动的一塌糊涂。
最后一眼的相视而笑凝固在镜头里，整场起立鼓掌。
2月14日属于爱情，而余下的364天属于梦想。
“我想我会永远爱你的。”“我也是。”
破站太有钱
上次情人节看的，这次七夕再来亿遍
和前前前女友表白确认关系的那天情人节看了这个电影 当时还看不懂hhh
两度哭泣，一处是因为生活放弃梦想，一次次麻木做着自己不喜欢的事业。一处虽彼此珍惜，但生活总有遗憾。
I alwasy gonna love you
终于等到了[doge]
爆哭55555
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊难受
那年情人节我带她看这部片子，电影很美音乐很棒，可我没有勇气，还是错过了她[大哭]
被一只突然闯入我卧室的老鼠🐭闹得一晚没睡，本来想考验自己的沉着力的，无奈它每个动作发出的细微声音我都听得特别清楚，超过了外面空调的声响。啊，我累了，话都说得乱乱的。还好，我一个人住，现在换了个卧室[微笑]看看有人会看我无聊的话不[灵魂出窍][抠鼻]
假如我又遇见你，隔了悠长的岁月，我该如何向你致意，以沉默？以眼泪？
我同学告诉我开场就堵车，我的脑子里“赌车？”，然后告诉她我只知道赌石，还不知道有赌车这么回事呢，她一脸疑惑，堵石？石头怎么会堵呢，，，
今年七夕礼物
B站不要这样搞我，你这样我又想续费了，一看哈利波特也要来了，你这样我怎么办，说个爱死这小破站好了[芮小凸小凹_心动]
之前看到过一个影评: 和你一起看电影的人为这部片子所流的每一滴泪 都不会是因为你...  我亦深以为然
前面看着剧情普通，结局把整个片子升华了
Where are we?[委屈]
The Oscar goes to lalaland. Ew?
好喜欢的电影，之前已经看过好多遍了，唯一不满的是不知道弹幕里有些人是因为成长的大环境还是单纯的个人素质问题，电影都tm过了一大半了还在提女主和他前男友分手了吗，女主劈腿之类的，这种又没脑子还要当道德标兵的人真的太恶心了
我记得第一次知道这部电影是茶叔翻唱citys of star，我很喜欢那首歌的旋律然后知道了这部电影，并在网易云评论里看见一句触动心灵的话:莫恨未能共白首，梦里曾回几度秋。
我想我一定会很喜欢这部电影的
果然戏剧的内核都是悲剧
太经典了，结尾部分看一次哭一次
活在梦里
直接5年后这一段真的太秀了，虽然陪女主走到最后的不是男主，但是男主的幻想也契合女主现在的生活，证明女主找到自己想要的人，唯一的遗憾却不是他，想着哪一天，会有人代替，让我不再想念你。
看完《爱乐之城》的感受是，有那么一种的爱情，它和我们传统文化略有差异：不以奉献和妥协为中心，而是理所当然的理解与陪伴。他们精神独立，不会为了融为一体（婚姻）而失去自己，他们的快乐源于彼此对事物的热爱（梦想），而不是在围城里朝朝暮暮白头相守。
爱乐到底得多少奖了
看到竖中指就没了[微笑]所以说大会员什么时候打折？
我看完怎么哭成落水狗
大过节的B站这是不让狗活啊
面对现实 最终还是选择了各自 追求了梦想 但好像 两人之间也只是存在于如果了
。。。
我舅妈曾在巴黎住过一段时间，记得她每次来我家就会给我们讲，异乡生活中有趣的故事，我记得有一次 她告诉我们 她曾调经大胆跳进过冬天的河水，赤着脚，丝毫不露怯色，纵身一跃，一头扎进塞纳河，河水太冰冷，她打了接下来一个月的喷嚏，但她说 要重来她还会再跳一次。
为什么我当时没去电影院看
现实生活中没有如果，我觉得，这是现实给予的最好的结局了，都实现了梦想，都至此不忘[大哭]
这剧情和现实当中石头姐和加菲的爱情一样啊，最后都选择了为自己的梦想奋斗而分开了
处处都是洛圣都的影子
爱狗人士表示强烈。。。
哭瞎了
感谢你的安利，虽然我已记不清你，但是我会一直刷着这部电影。
为什么要会员
再来一遍！！！！！
NBA
美国派谢谢大佬
完美的爱情就是不能在一起吧
看完了，棒
想看芝加哥～～～
记得当初这部片子上映的时候是在学校电影院看的，十五块钱的电影票，满满当当坐了二三百人的礼堂，我和室友坐在正中间。那时候正在学刑法，刑法老师本人就是一名刑辩律师，不管法学理论还是司法实践全部倾囊相授，从初中坚持到这座政法院校的刑辩律师的梦想，慢慢就变得很不现实，慢慢的就准备放弃。那时已经和高中谈了三年的初恋男友分手数月，我极其恋旧，因此打算这辈子再也不谈恋爱了，就觉得似乎这部片子每个镜头都在讲我，但是我远没有女主角那么勇敢。去年冬天遇到了现任，他好的不得了，或许不是初恋那样使我不顾一切的心动，却对我很好很好，我也很爱他。当时不能理解女主最后亲吻丈夫女儿幸福生活是抱着什么样的心情，也不能理解片尾两人只是相视一笑，觉得这是艺术化处理，但如今却觉得这片尾丝毫没有艺术化处理两人态度，实在真实，就和整部片子一样。如今我自己准备着司法考试和考研，和现任男友也稳稳妥妥地过日子，没有放弃什么，却好像错过了什么，但早已经没有遗憾和痛心了。这是我最爱的电影，是我的大学生涯中影响最深的作品，也势必影响我直到我努力的未来。别来无恙。
是我超爱的影片！！！
17年和梦梦在电影院看了首映，今天我俩在家啃着鸡爪爪又看了一遍
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。
纵使举案齐眉，到底意难平。
！！
原相遇如初见 @不加糖的费伊
真的棒很喜欢[小电视_赞]
与你若只如初见，何须感伤离别
很多年轻情侣不愿意承认，他们在意“关系”，多过在意“爱”本身。因为你是我女朋友，所以我对你好，有一天你不是了，我便收起对你的好。脆弱的关系玷污了爱，也误导了人们，所有人都觉得爱越来越浅薄了。而真正的爱是有延续性的，它不会因关系终止而渺无音信。 have been doing.
真正的爱情可以在对方身上唤起某种有生命力的东西，而对方都会因唤醒了内心的某种生命力而充满快乐。-----艾.弗罗姆《爱的艺术》不知道为什么，觉得这句话在米娅和塞巴斯蒂安身上得到了最完美的体现，虽然最后两人没有在一起，各自有了归宿，但是，我依然可以从他们心里看到对对方的爱，并不是说米娅对别的男人藕断丝连，只是他们都在对方身上得到了鼓舞，补全了自己。这种爱意，高于对肉体的渴望，是精神上的净土。所以说，最后两人的分开，才如此令人久久不能忘怀。
相比较电影，更喜欢这个电影的原声
七夕看到的单身美眉请和我交往
这个真的可以看好多遍 原声带也很好听
当年和前女友第一次约会就看的这个。后来果然分手了[微笑]
之前上映的时候在悉尼和朋友一起去看的（还买了golden class）,当时是喜欢的一个女生推荐去看的；现在重温了一遍，把之前没看懂的地方看懂了，毕竟当时在影院纯英文，英文字幕都没有。当时看完觉得很浪漫，最后又不脱离实际。现在看完，感触良多，毕竟阅历更长了，看到的经历过的东西也多了，特别能理解男主和女主的最后结局，深刻感觉他们是彼此爱着对方的，这种爱超越了占有欲，彼此支持对方成就对方，人生的路漫长而曲折，能最终走到一起真的是要特别幸运，即使途中分开，前往不同的方向也感谢曾经陪伴过，爱过就好，祝福彼此。
膨胀了，居然买爱月之城
看哭了[大哭]
最喜欢的电影在b站上线，人生第一次的大会员放这了[妙啊][妙啊]
(●—●)
两个人的电影，相信我。
爱死了
我的天！
之前看的是在爱奇艺看的，看的人是少得可怜。再次看到爱乐之城是在b站上，时隔快一年了，有许多小伙伴都在看，我很开心 [doge]
所有有歌舞出现的片段都太神了
给我一首歌的时间，带你走过我的一生
看到歌舞就是宝莱坞和迪士尼，都这么词穷了吗?
情人节，一个人来看爱乐之城[委屈]
月光舞动，白蛾翩跹
长路有恃，君可相伴
哭，哭，哪段都可以哭
啧，我和我前对象在电影院看的，我看哭了，她睡着了[2233娘_喝水]
他们都互相成就了自己，但却没有走到一起
终于来了！！！等好久了
b站爸爸！！！
恩真好。
值得纪念 回复留名
莫恨未能共白首，梦里曾度几回秋
相信我一定要用16：9看！！！
芝加哥安排一下，谢谢。
我以为是什么甜甜的爱情片，看到最后我哭的好大声，哇
拉拉蓝的魅力只有在大荧幕上才能体现，还好当时没有错过！
b站，在你工作的时候很狼狈，但买版权时你是最美的[doge][doge][doge]
共庆七夕
！！！！
想看二人床戏的移步《匪帮传奇》
哦豁
这也是我的爱
我tm哇哇哭o(╥﹏╥)o
男女主真幸运，麦克当时心情好没有开搞
石头姐就是那种动画里的娃娃脸，你懂的，小圆脸，大眼睛👀
之前下载了看了好几遍，他俩跳舞和弹钢琴的片段看得更多
马戏之王有人看过吗？我就喜欢这种又唱又跳的片，一点也不尬。
最爱的电影
吹爆lalaland！
啊啊啊啊啊啊
好！
呜呜呜呜呜这部片子我太爱了
我太喜欢这部电影了，真的！
二刷，我太喜欢这部电影了
美式价值观输入中.........................
（我就看看等会有些人，不说fa。）
没谈过恋爱，却依然看的泪流满面[小电视_哭泣]
哔哩哔哩小破站〈❌〉 哔哩哔哩矿业集团〈🙆🙆‍♂️〉
很值得纪念的片子
那一眼，已经和你过完了一生。
我尼玛前几天爱奇艺看完 今天你又让我B站看一遍？
结局实在是现实
封面看多了就是个鬼畜(〜￣△￣)〜
我哭成煞笔。。。天呐。。。[大哭]
seb’s里男女对望时，我想起了《初恋这件小事》。明明都是分别彼此成功，重逢却如此不同。一个聚首再白头，一个一笑泯前尘
LALALAND是我最喜欢的一部爱情电影。没有之一
突然想在看，转战爱奇艺[doge]
大会员的嚣张！
我好快乐！！我是来听曲子的！！！
我就没这个烦恼，而且七夕一个人在b站上看别人的爱情的又不止我一个，没什么好哭的
美好的七夕礼物！！
跟大家分享一个Up关于这个电影的解说《李英爱电影》比较早了往下拖一下就能看到，真的是我当初在电影院看完的感觉
没有大会员 可是再看一次开头的经典三分钟我也觉得超值了[大哭]
我至今都记得哪年奥斯卡的乌龙
至今脑中都回荡着 city of star！are you shining just for me？😂
破站快买歌曲改变人生！
LA LA LAND
求安利开头四姐妹的绿衣小姐姐，真的好漂亮啊[芮小凸小凹_可爱]
n刷，真的很喜欢这部电影
我记得当时是主持念错了，应该是月光男孩
今天是七夕，f团的先表明一下身份，不然你们狂按f我也不知道你们是要烧情侣还是要进坦克。
第一次看时一起的女生  现在却不能和我再一次唱跳了
666
第一个冬   代表孤独  独自一人   没人理解欣赏   冷寂  
   春    万物复苏   喜悦  碰到了一个真实的人   感受到了温暖   两个孤独的人被彼此吸引  爱情的种子已经发芽   
   夏     火热青春    爱的炽烈    热恋     感觉到我的爱人是正确的爱人     拥有对方我才完整
   秋      火焰烧尽后的现实     理想现实的冲突    现实与陪伴     忙碌与挂念     毕竟爱真的不能发电
 第二个冬    现实的冲突     理想的冲突   不能陪伴的爱人     巧合的误会      导致，，，，唉
前面看了感觉也就还好啦，结尾真的吹爆！
完结洒泪
几年前看的时候还是被你推荐的   生活不是电影过了就没了
Take on me
记得我朋友在电影院哭成傻子2333
高司令手插裤兜，单手搓键盘那段太帅了
好棒！我觉得City of stars 太好听啦
爱死了这部
我并不羡慕与你同框的他,反而庆幸自己能更早遇见你,在懵懂时领略了你年轻明媚独有的风情;在这短暂的人生中与你有三年的同路之缘;在这稍纵即逝的青春中爱过你,我已经  不朽了.
我爱死这破站了啊！！！！我最喜欢的电影！
呼 不知道要说些什么 就想在沙发上摊坐一会 一会  或许睡着了也没事
感觉这里才是正片的开始
当一个人连饭都吃不上，最起码的生活保障都满足不了，你跟他谈梦想？男主不想自己开个俱乐部吗？男主不想给女主好的生活吗？看看墙角漏水的特写，看看女主父母关心男主工作状况的台词，想想男主参加巡演的挣扎，女主最后坚持梦想是成功了，那些能坚持梦想并能成功的人，永远都是少数人。
当初去看这电影还是因为没带钥匙进不了家门，等别人回来还有一段时间，左右无事就随便选了这电影去看，缘分啊……看完之后非常喜欢这电影！
感谢b站，让我看到这么好的一部电影。这既是对梦想追求者的真实写照，也是对爱情从相遇到热恋到不舍分离，再到再见时那人却在灯火阑珊处的复杂情感真实表现。[大哭]
重温的时候就在想，当时为什么没有去电影院多看几遍。一回想，其实当时也重复去电影院看过几遍的。我太喜欢这个片子呜呜呜呜呜呜呜
哇！小破站太棒了！
莫恨未能共白首，梦里曾度几春秋
时隔两年再看依然很感动，原声不知道听了多少遍，是我心目中最棒的歌舞电影之一了。（原声cd有引进版很便宜，喜欢的可以去买一张收藏）
？？？
那个，，其实开头是致敬一名老艺术家费德里科的！有一部电影叫八部半其中有一个片段就是和爱乐之城开头一样✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
这是假的爱情片！！！之前看的时候我眼都哭肿了
七夕来看这个[小电视_赞]
city of stars,are you shining just for me
b站你什么时候可以把《芝加哥》买下来啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊七夕正好看这个哈哈哈哈哈哈哈牛批！
（￣▽￣）
哭抽抽呜呜很好看
爱死这破站了
B站已经把《哈利波特系列》跟《蝙蝠侠系列》和《申肖克的救赎》给买下来了
太棒了，最后相视一笑，怀恋从前......
别问，问就是有矿
微博看到来的，太好了，又可以在b站看了
我是第一个？
司令我来了 看了5遍了 男神
想得而不可得，你奈人生何
七夕快乐[微笑]
哭了www，不要相信弹幕说的看到中间就可以撤的鬼话，结尾才是最能打动我的点啊[2233娘_大哭]
bilibili电影也是个百万粉丝的阿婆主呢
19年七夕第一次观影(๑°3°๑)
男配嘴上谢谢心里谢特：中国佬都是工作狂，自己饭点不下班还打电话搅局我相亲！晚点我打给你啊~WDNMD！[小电视_嘟嘴][小电视_嘟嘴]
感谢爱乐之城陪我过2019年的七夕(￣ε(#￣) Σ
b站牛逼！！
结局意难平啊[小电视_哭泣]
真的  情侣不要一起看 lalaland
嗯？
大七夕的，我居然看了个不是甜甜的剧。。。有时候梦想跟爱情还真是不能兼得啊。。。。
小破站！我爱你啊啊啊！
当时就去电影院看的，真的很不错
美哈
La la land不错
！！太开心了
那年我陪她看的，我第一次牵了她的手。
我哭了！！！
小电视也太猛了吧[小电视_吃惊][2233娘_吃惊]
2333
歌好听～
[洛天依_打尻]小破站厉害
等弹幕养肥了再看啦
lalaland
去电影院看的🙋‍♂️
最后一段顶部弹幕火上浇油我哭得更凶了
最后一定分手[大哭]
致追梦人
第四遍看了啊啊啊啊啊啊啊
我最爱的HP也买了！！b站真的有矿！！！
！！我的大会员终于有用了！！我终于能和无数沙雕网友一起看了！！！我爱死小破站
七夕宅家看电影可还行
我最爱的片子
不如马丁斯科塞斯的《纽约，纽约》
艾玛斯通和瑞恩高斯林在《匪帮传奇》里也搭档过哦
耶耶耶耶耶见到你了！！！
特好听
太牛了吧
来啦！！！！！！
看不腻呀呀呀
小破站牛逼！
哈利波特，蝙蝠侠，肖申克的救赎正在路上～
太 牛批了破站
再听到山鸡和爆音的那首，我还是我，里面那句我还是那个我，我得赚钱养梦，更有感触了
今天七夕，过来看看开心开心
好看在哪里，告诉我。
在去往洛杉矶的公路上看完了这部电影。
结局真的哭成狗。
各种意义上来讲这部电影算是我和男朋友的定情片吧。去了趟美国游学，然后就莫名其妙收获了一个男朋友( ´_ゝ｀)
我们在好莱坞的星光大道上分享冰淇淋，在天文台看星星，在环球影城的对角巷一起买魔杖喝黄油啤酒。
这座城市天生就适合恋爱。
我们还很年轻，不知道爱情是什么模样，但我愿意跟你一起去发现。
未来可期。
我心中的17年奥斯卡最佳绝对是这部了！www当年的颁奖乌龙事件真是气了好久wwww 配乐画面色调我都大爱！看着太舒服了 男女主共舞也是经典名场面了！以及开头的长镜头也算是影史最佳了 结局在我心中也是比较美好的 两人分开只为了各自追求梦想 值得刷好几遍💜💜city of stars前奏一响起就勾起这片的无数回忆啊啊啊太好哭了大爱la la land！
看完了真的很难受
我好爱[大哭][大哭]
假如还有重来，在餐厅中见面时我会选择吻你，朋友来介绍工作时我会选择推脱，在你的表演时及时赶到，在你伤心难过时选择拥抱，而非争吵不休……男主成就了女主的同时也成就了自己，结局都让双方找回并实现了各自的梦想，如此美好的剧情，为何有情人却不得成眷属？
啊！
这个就比较灵性了[小电视_赞]
看有弹幕吐槽迪士尼风格，或是导演是宝莱坞的，其实就是怀旧风格，致敬黄金时代的好莱坞，黄金时代的好莱坞最有名的就是歌舞片，而迪宝一向传统，保守，这也是一提迪士尼都一言不合唱歌跳舞的原因。而导演达米恩也凭借此片获得奥斯卡小金人，打破纪录成为最年轻拿奖的导演[doge]
b站在我家安了摄像头？？？昨天刚看的？？？？不过问题不大，正好没有大会员_(:з)∠)_
来呐！！
这个我很前女友再电影院看的
很好看，我是指前几分钟，后面的因为没有会员不让我看了[呆]
前排
omg
[大哭]  真的是“一别两宽，各自安好”
来了来了充钱了
我来了
七夕了，推荐各位看看柯南《名侦探柯南》第6集:情人节杀人事件《名侦探柯南》第19集:八月新娘杀人事件《名侦探柯南》第98集:小五郎约会杀人事件《名侦探柯南》第106集:初恋情人回忆事件
好了 我不是大众会员 我走了 兄弟姐妹们等我是大众会员的时候我会回来的[傲娇][傲娇][傲娇]
真的超喜欢这部影片
没能在电影院看过！！一直想看！！
特地充的会员来了哈哈哈
没谈过恋爱，第一次看这部电影的时候确实没有共鸣什么的，甚至不能理解有哪里好看，但是他的配乐就时不时的出现在我脑子里，现在感觉能get到一点，始于激情终于现实的爱情？没谈过恋爱但是小说看了蛮多，理论知识帮我理解(●￣(ｴ)￣●)
因为梦想遇见彼此，因为爱情暂别梦想，最后因为梦想离开旧爱。
不错啊
没有脑子就少发点弹幕求求你们别把这里弹幕搞得也跟优酷一样
不爱看歌舞片就别看，一直举报很累的
昨天晚上十点半，我点开了哔站。一个熟悉的蓝紫色背景的视频封面让我心头一震，我脱口而出LALALAND，我没有想到她来了，一年前听到茶叔和吃老师的City of stars我知道了爱乐之城但是，却无从寻找电影的出处，于是一年后的今天，谢谢你，你来了。[小电视_赞]
哇有钱！前两天刚想起来这部电影
b战买哈利波特和蝙蝠侠啦！
刷宝莱坞的什么毛病？又不止印度有歌舞剧，你是有多没见识
爵士乐复兴之作
刚从微博过来，b站买哈利波特了朋友们！！！
第一
日月你，该懂得都懂
我觉得这个很适合七夕的时候看 会知道能跟身边的人一直走下去有多不容易
看完啦，现在就等哈利波特八部曲了，不知道几月才能上线[吃瓜]
七夕来吃狗粮[无语]对了，在座的有想结婚的吗？
艾玛石我喜欢你啊（破音）
我是第一个评论？！
有些弹幕，我只能说小孩子不要看歌舞片
我，有钱！大会员！
我就突然想看这个电影 试着在b站搜了下 结果发现刚好今天七夕上映
city of star are u shinning just for me?_(:з」∠)_
看到最后苦惨了qaq
我泪流不止 胸口却篝火般温暖 如果回到最初的一刻重新来过 一切会不会都不同 可他们最后看向对方的样子是如此释然又爱意满腹 于是我想这又怎么可能是结束
———转自豆瓣
七夕上这个……
在电影院刷了两遍  可这会看起来似乎也没那么吸引人啊  奇妙啊
昨天我都还在听里面的插曲！！[2233娘_大笑]
真好 最喜欢的电影 没有之一 音乐也非常喜欢
17年七夕吃过晚饭后一个人看的，
19年还是一个人看，真是越看越好看[喜欢]
小破站优秀！(=・ω・=)
来了！！
不敢再看了
哇哇哇lalaland，要哭了[大哭][大哭][大哭]
七夕来看爱乐之城[小电视_太太喜欢]
来了来了！
牛逼有钱
感觉帧率好低，难受的很[小电视_发愁]
再刷一遍！！
我的妈呀！小破站牛逼[点赞]
mayamayamayamayamayamaya音乐一起，鸡疙一地
《爱乐之城》我在电影院就看了四遍 ，真的太喜欢这部电影了， 原声带我也听了无数遍。很喜欢《someone in the crowded》里的一句“总有一个地方，等待你去召唤”也可以理解“总有一个人，在等你”  这句歌词当时就触到了我。不觉得很奇妙吗。想想未来的某个地方，等待着你去探索，等待着你去留下痕迹。茫茫人海中，有一个陌生人在等待你的出现，等待和你一起去召唤去解锁某些地点。虽然不知道最后结果是怎么样，至少未来某一段时间你们的人生是相互交织在一起的。
！！！小破站牛皮！
b战nb
没有钱
小破站nb！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
当年和前女友一起在电影院看的，差点看睡着了，现在回看又是不一样的感觉
要会员啊
我哭了，太棒了
？？
！！！！
我最爱的爱情电影，真正的爱情，是成就彼此。
我爱过你
上映那天一个人在电影院看的，觉得没有比这更好的结局。彼此爱过、经历过，一起陪伴对方走过人生最重要也最艰难的路，最后各自成长，实现梦想。即便沧海桑田，即便垂垂老矣，也依旧是彼此记忆里最美的样子。有遗憾的爱是最美的爱，而在一起的爱只能说是尘世烟火气的爱。所以我觉得这部电影是艺术。
卧槽
天呐！！！！
啊啊啊啊啊啊卧槽我疯了！！
别问为什么，我去百度云了
萤火虫之墓之后第一部哭得那么惨的电影。其实知道不可能了，也做好准备了，但导演真的很狡猾。他知道我心有期待，于是用毫不突兀的超现实主义风格演示了一场happy ending，然后音乐像潮水褪去，然后米娅离开。一点儿幻想也不肯留给我。
卧槽卧槽卧槽
很适合情侣观看的影片哈哈哈，但真的挺好看
气死了，4k原盘挂到今天还没下完，b站都上线正版了
来了来了
之前在b站搜这电影结果还没上线，只好开了个爱奇艺会员，结果没几天就上了。不过还是挺开心的
来！互相掏裆！谁怕谁！
七夕早上看这个，还有一千个人陪我一起看[蛆音娘_卖萌]
卧槽！
景还是那个景 而人 已不再是最初的那个人
当我回头去看那扇大门，当我听见广播里的音乐，我终于意识到我已经爱上你了。这部电影里我最爱的是女主角对于“如何爱上某人”这一过程的演绎，不会太突兀让人莫名其妙，也没有无意义的冗长铺垫，这部剧很好的把握了这个节奏，整个过程非常自然。你可以说这剧情老套，但是你不可否认的是这老套的剧情生动到无比贴近生活
终于来了[doge]
嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤不是第一时间来的
后劲十足的电影
！！！！！！！！我想冲大会员了
七夕看
是最爱了
封面不是一般的魔性
开通大会员看男主竖中指[支持]
OHHHHHHHHHH！！！lalaland！
沙发哈哈哈
让我总结一下这部电影——
cici :  wow, you can really dance! 
kiki:   wow,you~can  really dance!
(bgm-ing)
所以他们共同迎来了一段美妙的旅行[doge]
我的天，B站牛逼TAT
一人血书求买马戏之王，音乐也贼好听[大哭]
奧斯卡都買了，有米
摩登家庭里致敬过的那个么
七夕啊……首映我记得是在情人节[小电视_哭泣]够狠
大七夕的
111
上回看两个人在电影院一起看的，这回就只能一个人看了[doge]
七夕怎么过啊[大哭]
这是在跳鸡你太美吗？
b站唯一指定七夕电影
良心，不是大会员也能把第一首歌听完
看完片头曲就滚了[委屈]
和前任一起看的电影 来怀念一下…
还有一部再出发也很棒！绿巨人演的[喜欢]
我爱哔哩哔哩！[喜欢]
七夕虐狗电影
在歌舞片里刷尬舞？看见跳舞就刷阿三的是多没见识的小学生！还有抖机灵的弱智！真恶心
当初和朋友看完，两个人一脸懵逼，可能因为我俩都是母胎单身吧，不懂爱情的深意[呆]
一人血书迪士尼歌舞青春系列
来了！
这部电影是真的拍的好呀。
看完了，各位节日快乐
V字仇杀队，指环王，辩护人，我还想要这些
看到即将上线里有深海浩劫，肖申克的救赎，黑暗骑士，哈利波特魔法师，现代启示录......
啥也不说了，小破站牛逼！！！！（破音）！！！[小电视_我好兴奋]
我一直觉得这个电影很励志，不知为何很多人觉得是爱情……
针滴流啤！！！
我真的哭爆
贫穷的快乐!
看我发现了什么！！
(´；ω；`)电影很好，就是只能看十分钟
泪，冲了出来
深夜看了近些年最喜欢的音乐剧，超爱jazz，也爱他们最终都实现了彼此的梦想
想看什么就刚好出 b站太懂我了[喜欢]
没有一部电影后劲这么足，以至于我三年后还久久不能忘怀。看完之后，你是否又想起那个人了呢？
小号太牛逼了
不看不看不看[蛆音娘_吃瓜群众]
想你了thz
b站竟然有lalaland了！！！哭了[大哭]
看完了 看哭了
0:41:18 Check the gate.其实是指检查摄影机拍摄的素材，翻译成检查大门有点问题╮(￣▽￣)╭
爱乐之城居然上线bilbil了，月光男孩还会远吗？
woc b站太感人了
第一次看这部电影，被镜头和各种设计所折服（膜拜导演大佬），从头到尾讲述的故事很纯粹一个爱情故事，在近结尾女主的独言有点小感动外，最大感动的地方是最后在sebs里男主脑补梦幻故事陷入现实后，两人对视后的微笑（这一微笑真的包含了太多太多），这微笑让我联想到秒速5厘米里最后男主那释然的笑容，在于爱情上二人最终是BADEND，但是在各自的梦想上属于HAPPYEND，作为单身狗看这电影心里实实在在有了股恋爱的感觉，感谢B站能引进这么优秀的电影来吃狗粮呀23333，
唯一后悔的事，是没让你陪我看过一遍这电影。如果早知结局是这样，你是会更早放手，还是会更多坚持。
七夕上架这个，大坑噢[doge]
我爱lalaland
看完之后床上一推餐巾纸！我还特意挑半夜三更来看的！！安静一些情绪就上来了！
我又更爱小破站了呢
以前在电影院看过了，两三年前吧，很喜欢这种音乐剧，我觉得好的电影就必须要有好的音乐来衬托。b站现在上了有空会再来温习一遍
这电影我跟家里人去看的 当年超火 还是情人节上映的 很多人说这根本就是情人节的阴谋 情侣看了怕不是当场失恋.....
我爸妈都看哭了.........看到后面假想的那段 我爸默默流泪 我妈憋哭
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
所以Mia去演戏，去追逐梦想，然后为什么要结婚生子？
从此以后你是我最怀念的恋人
I'm always gonna love you
推荐看lalaland的兄弟姐妹听听阿fa的《她成功了他没有》！
终于来了，
⑧说了，大家看我id[大哭]
说女主劈腿的，请先了解一下国外的dating文化
最后的那个表情，那个眼神，那个点头。只有真爱过的人能感受到那种为爱牺牲，后又祝人幸福的感觉吧。
假如可以重新来过我会在第一时间吻你                          即使不能重新来过我也会用尽一生爱你                        就像我不愿弹下的最后一个音符
啊啊啊啊！太好了！虽然这个剧情并不出彩，但我真的喜欢这里面的音乐！！！
要是可以重来，我会在一开始吻你
结局很现实，两个人没在一起，电影院看的时候有些失落，却觉得真实
七夕看爱乐之城，笑着笑着就哭了
N刷完再大喊一句，我爱歌舞片！
终于等到了！(破音
上映时候还是单身，一个人看的
现在可以再看一遍了！还是单身[大哭]
我的妈
*影评《爱乐之城》*
一部只能用情商去看的电影，该片音乐要是停 算我输，整个片常常一言不合就唱歌，有点歌舞青春的感觉，也很让人尴尬（就不能好好说话吗），剧情来讲 一部专讲爱情的电影，可谓让人高潮不投入，低谷很无聊，甚至一度有些让我犯困（才不会说是因为憋尿才不睡的）。不过这部电影回想的时候 很多细节是可圈可点的，如果满分是10分的话 我可以给到9.5分以上。
电影有很强的时间概念 同时也暗示了男女主的感情发展，（冬）、春、夏、秋、冬的季节轮回，大致分为五个篇章，第一个冬季，俩人落魄的擦肩相遇，春季升温的感情，夏季炽火般的恋情，秋季分歧的感伤，直到五年后冬天的偶然重逢，情节安排可谓是天衣无缝。
在说说演员演技方面，本片是2D的记叙性电影，没有一丝特效（天空飞舞那里不算，5毛钱的特效 算特效吗）所以一部音乐为主的电影，最主要的还是靠这演员的功底，弹琴唱歌 跳舞 特别是踢踏舞，拥有着艺术性的享受（所以只能用情商去看）
总体来讲 《爱乐之城》是带给我们最美的浪漫，毕竟这是一部音乐片，好听的音乐时时响起，无论是开场的长镜头大场面，还是爵士声，以及夜街踢踏，或者是电音音乐 都有效的推动了剧情，而画面则成为想象的补充，表现手法十分到位。
最后的结尾，是我点评最想说的地方。五年后，无意的相见本以为是一个浪漫的开头，但也交代了女主已经为人妻 为人母了，男主看到了女主 选择弹 和女主在一起弹的最多的 女主最喜欢的《繁星之城》，男主在弹琴中述说了自己的对女主的那份不变的感情，但女主也已有了家庭，转身离开后又不舍的相望了对方，本以为会有句深情的告白，结局确实对彼此新生活的祝福
体会到，爱一个人 可以改变自己，爱一个人 可以委屈自己，爱一个人 可以奋力拼搏向往的生活，只是爱一个人，可能她最终不会成为你的伴侣，最牵挂的人，最后也可能变成你安心祝福的人，从情人到朋友，用一个眼神交代了一个电影的结局，一种残阳般的浪漫美，得不到 但我仍爱你。
电影中还有很多伏笔和镜头非常精妙，演员的表情动作都潜藏着很多细节，看完后会有一种，这就是真实的爱情的感觉。
另外我想说，在你落魄之时，别人给你的理解、鼓励 ，还有那份相协前行，是一辈子最刻苦铭心的。
     2017年跟暗恋对象一起看完的剧，现在我们彼此都有了另外的人，但心中都在祝福着对方。
热泪盈眶
梦想，自由，现实与遗憾。太多似乎看懂却不知道如何说明的感觉，尽管整体的风格充满着戏剧性 却又蕴含着无奈的深情，也许最后一幕并不应该称之为遗憾，毕竟彼此所做出的选择，是属于自己曾经所追求的梦想而换来的结果，回首瞬间，饱含深情，却已然释怀，也许并不完全无悔，但至少那一瞬间，他们再一次接受了彼此的节奏，异曲同响地走向终幕。
6666
说实话 这电影看了两边 没有你们吹得好 确实给我视觉和声音享受 但剧情推敲起来 怪怪的 故事也比较简单 女主推敲剧情会让人喜欢不起来 人物角色鲜明度夜不够 但这电影确实在画面和配乐安排上给人带来了极大的享受
感谢梦想使我们相遇,
但又因梦想让我们分开，
但至少我的人生中曾有过你的身影，
你并不喜欢现代爵士乐，
我的独角戏也并不讨人喜欢，
在现实面前我们都是如此落魄......
庆幸我们最后都成功了，同样也再回不到从前，
再一次相遇，两人之间的爱意从未动摇，
千言万语却只化作嫣然一笑，
感谢你用了“小赛之家”这个名字，
还有爵士乐，它的魅力是如此迷人......

Thanks                            ——Mia
b站买哈利波特了 66666666666[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
。。。
mia&sabastian's theme 睡不着一直在脑子里回想过去，翻出网易云听了一会转b站来听大提琴版的正好一进来就看到b站有版权了。
终于有了！
妈耶！！
当时我没答应跟他一起去看这部电影，然后我们也没有然后了
哎呦 这个mia让我不舒服  难受
这电影不错的
这一部是我最爱的电影，此次在b站上映是我又纠结又兴奋的事，喜的是我很多次想像在一个弹幕网站上其他人会不会和我一样有着一样的共鸣，我想看看大家留下的弹幕，大家在每一个经典的地方的反应，忧的是毕竟本人觉得看电影是一种很私密性的行为，毕竟每个人看电影都会有不理解，不认同，甚至因为自己的不理解去诋毁这样子的电影，对于真正热爱电影的人其实方面看到这部电影骂声一片真的特别伤心，得亏还有这样子一个净土可以让我看到大家的真实观影情绪，猛男落泪呀！其实还有挺多想说的，但是我觉的没必要说了，因为在本片中经典场面里不止一个人说出我我想说的话了。
美好
在网易云lalaland原声的评论里，有个热评写：
It's about love
It's about dream
It's about the dream we love
It's about the love I dream
完全就是我看了这片子的感觉，完美概括。看了想哭……
（不知道这几句是那位评论原创还是另有来源，不是我写的不是我写的不是我写的！如果原作者看到认为不合适我就删了这层）
七夕一个人看
之前在电影院里一个人看完的，内心痛苦得泪流满面
说一下看完爱乐之城这部影片的感受吧。梦想、爱情、生活？很多时候在现实面前并没有真正的放弃梦想，而是生活真的需要一块面包。故事的开始都是美好的，在彼此最困难的时候相遇、相知、相爱，规划着美好的未来，而当故事发展到中间塞巴斯汀因为一块面包放弃了梦想，而米娅依然没有放弃自己的梦想，爱情也因为和最初的模样不一样而渐渐的步入深秋、寒冬。怎样在现实生活中和爱的人吃着面包谈着理想享受美好时光？这谁又知道呢？故事的最后各自都实现了自己的梦想，但是爱情早已不复重前，也是在影片的最后一段，不管是爱情还是生活和梦想都是那么的完美，不过这都是假如、是如果、是平行世界里的他和她，将时间拉回现实得到的回应却是彼此的微笑，也是告诉彼此深爱的依然是你，这部影片也让我想起了另一个爱情故事“周侯恋”。b站可真行七夕节上传这部影片，刚好又中奖获得了大会员。
吹爆爱乐之城
记得这部电影是去年情人节上线的，今年有是在七夕前一天像是巧合吗？？？这个结局，每个人都选择了未来。。。
音乐剧独有的魅力
我来了！！！
在？为什么不能把我币全投了？
感动的一塌糊涂了
愿我也能有五年后的一个夜晚，在一曲中度过与你的一生
第一次这么靠前  b站牛
妈呀，太棒了b站
已经看过三遍了，以后还会看。[2233娘_大笑]
當年看完就被分手了
感谢陪伴
无论是坚持梦想（爆裂鼓手）
还是放弃梦想（爱乐之城）
都注定单身
It's not my fxxking tempo!
有人像我一样专门进来投个币吗
特别佩服两位主角为梦想勇敢果断的样子，冥冥中也用爱互相成就，但人生难免有遗憾…mia的那句“我会永远爱你”或许应该是“也许我们无法在一起，但我会永远爱你”，而最后seb美好的想像也是他所有的错过与惋惜。庆幸的是他们梦想成真，找到了各自的lalaland🎉🎉
Bare foot , she smiled
Leapt , without looking
再看一遍的时候还是会想起什么人还是会再大哭一遍，世人都说爱情是美好的，可为什么就不能是你和我一起品尝这份甜美呢，不是因为有你在才会甜的吗[小电视_笑]
啊，是我永远都会哭的电影
七夕一个人重温一遍[小电视_发愁]
哭了[委屈]
告辞，别问，问就是没会员
每想起一句就挨一个耳光
(ﾟДﾟ)ﾉ
等我开学有生活费了就回来充大会员 哈利波特和蝙蝠侠都买了版权 哭了 最喜欢的电影终于有b站弹幕一起看惹 不过要养一会弹幕
17年考研出成绩之的前一天晚上去看的这部电影，这电影的结局也预示了那年我考研的最终结局。
从16年起到现在最喜欢的电影，以爱情装点表面但内核讲述寻梦的故事。很多人不喜欢结局，但个人认为这是一个Happy End. 结局其实在男女主吵架时就很清楚了，男主为了女主妥协，但女主希望男主能去追自己的梦。两个人因梦想在一起最后必然会因梦想而分开，如果女主当时和男主去巡演或男主和女主去巴黎相信最后两个人会在一起，但他们放弃了这个机会而选择了各自的理想。多年后相视一笑祝贺对方完成梦想，不是HE是什么
特别爱这部电影，近几年在电影院看过最好看的[委屈][委屈][委屈]
看我发现了什么
终于上了，等了半年了
留！
每年都要重温的电影，每次重温都会看哭。真的很爱la la land了
b站还能看电影？
听了一年多这部电影的ost，终于看到了原片，太精彩了
卧槽
16年一个人在影院看的 是因为听了电影原声当即决定买的票 看完了恨不得趁着夜色跳着舞回家 这电影后劲太大了 现在是2019年的七夕节凌晨 一个人在B站看这部电影 还是一个人
沙发
I'll always love you.
是爱情。
啊啊啊啊啊结局好虐π_π
6666666
啊啊啊啊我死 Lala Land！Σ(ﾟдﾟ;)
哔哩哔哩矿产公司
这个电影前后真的反差太大了，太好哭了！音乐我都爱！
我把最美最好的时光都留给了你，无论结局如何。[小电视_赞]
因为be影响我感情
人生难得圆满，求而不得未必是遗憾。
b卫兵充值成功
记得当初在电影院看片子的时候电影院的男男女女只关注爱不爱，和谁爱，还有的看了一半片子觉得都是在唱唱跳跳就提前离场了，最重要的是一直有人叽叽喳喳说个不停，当时看着片看得非常难受。不敢说自己是什么电影评论员，最多是个入门的爱好者，只是觉得奥斯卡（艺术片）准入真的是有门槛的
我记得那会还在上学，都不能去电影院看，等有空了都下架了，网上看又一直要付款，也是一部颇有情怀的电影了，记得那会好像是高三补课时间吧，现在都毕业了，看到b站上映了，除了了解了我的一个愿望，也带我重回那段能紧张的喘不过气，也能快乐的和朋友一起玩的高三时光。
感谢bilibili，14年正式成为会员，现在已经19年了，感谢b站的陪伴，一路有你。[小电视_赞][小电视_笑]
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
时间是最残忍的东西，他将从前所有的刻骨铭心都一一抹去，留给局外人的一句可惜
七夕放这个。。原来是有预谋的！！
小破站！！！我爱你！
超爱这部，和前男友去看完之后一个人去看了两遍
爱乐之城电影院包场。。
享受音乐，爱你所爱
不说再见就一定会再见
看完之后说有感觉，但似乎也没什么感觉。
就是那种触动无法忘怀。
爱情，就像我试镜失败心情低落。突然想起你我约定一起看电影，心情突然开心起来。
就像是深陷生活，听到熟悉了钢琴音乐，会不由自主的想起你。
就像是你弹钢琴时专注的样子，同我追逐梦想的专注别无二致。
就像是看着你完成梦想之后的欣慰。
虽然我们的生活之中没有了彼此，但最后的短短几分钟，我们已经幻想好了彼此相爱后的一生。虽然是假的，但也是真的。我们都实现了彼此的梦想，都有了向往的生活，都能活的幸福。这就好啦。
梦想让我们相遇，但也让我们分离。
但是，我们都不后悔彼此的选择
因为，
因为我们曾经爱过
因为，
因为我们承诺会永远爱着彼此。
情人节看爱乐？干得漂亮！
我最爱的电影
来了来了！者🉐️看一看吧！嘿嘿嘿
在?会买你就多买点
结果看完我又在嘤嘤嘤
七夕来过一边后面那十分钟
It's about love
it's about dream
it's about the dream we love
it's about the love we dream
17年没在电影院看这电影确实是一大损失
谈一下个人感受：
最令人印象深刻的果然还是音乐，太完美了，和剧情和感情契合的很完美，the city of stars真是听几遍就有几种感情得曲子，普通男主所说的爵士风格一般。
剧情很值得思考，每个人都会有自己的感悟，都会有一种如果当初……就好了的感觉，两个人立下的逐梦誓言，都实现了，但感情却不再往复，这才是最令人惋惜的地方，爱情的宣言又如何能经历时间的打磨呢？
我个人把这种给观众的观感叫做浪漫，浪漫的邂逅，浪漫的成长，浪漫的结局，可以从如果当初的视角抓住人生，亦可在分道扬镳之后相视一笑，这又何尝不是一种人生的浪漫呢？
wdm居然买了
他们没有在一起 但他们永远相爱
七夕快乐啊大家[doge]
会出钱就多出点
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的爱
哈哈哈哈  还记得这部电影是我和我闺蜜情人节去看的[微笑]
想起阿黛尔那首歌，有句歌词，我们本可以拥有一切。
打不过月光男孩，太菜了
哈哈哈，视频好看的！ 然后哈哈哈，尴尬笑。。哈哈哈！萌新up求支持一下，要不来看下我的新视频av62207737 莫莫在此谢过！！超级感谢
天啊，b站这么嚣张了嘛
超爱的一部电影！
La La Land ! ! !
这部让我在电影院刷了四次的片，我... ...——那当然是改天再上B站看啦！[滑稽]
真的再来亿遍
近几年看过最喜欢的电影之一
我来了
七夕必备
终于来了啊，还以为鸽了呢
大爱
一人血书上爱乐之城前传《爆裂鼓手》[doge]
要月亮还是六便士
耶第一
高司令回想起了他的一生。
b站又买了一波优质电影啊
当年就是看了这个电影，前女友和我分手，说要去努力奋斗。
当初和你坐在电影院看这部电影的时候，我就知道我们最后该是这样。
人生没有后悔和重来啊。
追寻梦想，迷失自我，又再踏上追梦的道路。不是不爱，只有他们有自己前进的方向
早就听说爱乐（le）之城经典
17年看了这部电影，当时和女朋友分手，感触很深。lalaland的原声带不知道听了多少遍了，里面的每首歌，每句词，我都喜欢。
占位
只有情人节属于爱情，剩下的日子都属于梦想
我没有大会员
但还是进来看了开头的经典片段
没钱人的快乐
就是这么的简单
且枯燥[害羞]
17年的时候和“她”一起在电影院里看了超前的点映，还在感叹这部剧不适合热恋的情侣来看，以为也许今年会结婚，以后会生子，一辈子会相守到老，今天还是一个人忍不住点进来重温了一遍。如今看来，他日再若相见，一首歌便是一生。
补补补录录录路路路路路路路路，lthinkaboutthatday
人生中第一部在电影院睡着的电影(´-﹏-`；)我也忘了到底是被视角转换搞晕了还是本来那天就困
赶在各种杠精到来之前又看了一遍，还是忍不住泪流满面
来了!
矿站
当初和她一起看的电影 由于晚场了进去后男女主角已经分手了 就像现在的我们一样
我这辈子爱这部电影
来了石头姐，高斯令
天啊 爱乐之城都是两年多前的电影了
他们都实现了各自的梦想，却没办法各自实现诺言
我的天厉害了｡◕‿◕｡
啊啊啊啊啊我的高司令小塞！啊啊啊啊啊啊我的石头姐mia！第一次看真的前所未有地哭爆，这个七夕还要让我再哭一次吗！[大哭]
男主女主都没有被生活打倒，只是发现不会爱
分手之城
唉，还要大会员~好气啊，可惜我看完了
陪初恋看的，那时我们还只是朋友。我懵懵懂懂硬说看懂了，你直截了当说没看懂，我说这得要有一定经历的人才看得懂。        后来，我们在一起了。                    再后来，我们有了能看懂的经历了，但我更愿意回到那个你说看不懂的时候。
我独里有一期彩虹会员到爱去拍摄地
弹幕有人觉得没结婚就不算出轨？？以某些弹幕的逻辑就是 只要没结婚 脚踏几条船都是没关系的 活久见
是很好的结局啊
哇哇哇！我吹爆小破站！
哇塞
第一次看，我好难受啊哭到眼睛肿了。
啊啊啊啊啊我是第一
哇 沙，沙发
本来想重温，贫穷使我退却
其实我觉得这样的结局已经很美了[大哭]
之前说五月的，终于等到了
b站把哈利波特八部都买了！！！！！！！
喜欢这部电影和电影原声的95后小姐姐请滴滴我[微笑]
天啦😭
啊啊啊啊啊这个超好看！和我朋友在电影院看哭了
来了
我要去撒泼打滚借个大会员来看[doge]
九号大会员到期了[doge]
次年的马戏之王也是不错
热评通知
啊啊啊啊我来啦
第一次在B站看电影。。。虽然爱乐之城已经看了两三遍了[大哭][喜欢][喜欢][喜欢]
我天！
这电影太上头，后劲太足。[大哭]
女主中指竖起的同时，弹出了成为大会员[囧]
当年和她在电影院看的，现在再看到这部电影颇感物是人非，甚至和电影结局一样，她早已找到新欢而我。。。。。
这真的是逼我开会员……
最后女主那个微笑转身是致敬某个名场面吗?戴着面纱帽子那个。
一竖中指，戛然而止，引起观众继续观看的兴趣
21：9好评[大哭]
Shenmea
这电影我看了几分钟就看不下去了
别问为什么  问就是我TM没有大会员
卧槽！吹爆！
各自活成了最自我也是对方最爱的样子
电影院三刷的片子，第一次看是因为标签写着歌舞，没想到看完痛哭流涕，为我认为不圆满的结局而感到遗憾；第二遍看完回家立刻写了观后感纪念下来；又带着略微悲伤的心情看了第三遍。大哭了三次，至今《city of stars》还是我有时的单曲循环。时至今日看到b站上线，内心都激动不已。这两年经历些事，也不那么觉得结局不尽如人意了。太爱b站了。
上映的时候还是和前前女友一起看的 emmm 如今是个单身狗(´；ω；`)
艾玛斯通嘴太大了，在电影院实在看不下去，看了十几分钟出来了
我最爱的电影之一，如果不看上映年份真的觉得是经典老电影那一款
有没有人看过美剧疯子吗？看那个剧爱上的石头姐[喜欢]
喔～
nbnbnb
完全看不到和自己想法的评论啊。。
男主其实不算背弃了自己的理想，为现实改变一些年少时的执念无可厚非，不如说是男人该承担的。
但在承担的过程中逐渐麻木了，因为不麻木自己的心就无法坚持下去。那时女主缺少陪伴是真的，也是不可避免的，这是追求理想要承担的，但这时两人也没有太大隔阂，即使只能偶尔见一面也够了，对方眼里的爱意和坚定就足够了。
真正矛盾时是那次吵架，女主看到男主改变了，感到不可思议。看到男主因为改变、迎合观众带来的成功，与自己一直坚持走的可能不收观众待见的路对比，感到心酸，感到背叛，同时也感到生活的压力，于是崩溃了。
男主后来与认识到自己与理想背道，认识到自己为了理想牺牲了与她相处的时间，于是他决定拾起理想，帮助女主，即使是牺牲以后与她相处的时间和机会。他说，我就只在这儿，发展我的club，你就放心的去拼把，我在呢。
影片最后，是两人的幻想，要是重来是这样多好……但其实回到现实，什么都不会改变，不过这也好，幻想中我们相爱着到达理想，现实里我们曲折的攀上高台，重要的是现在，我们都守住的心中的那片星空，即使我们不再联系，但我们知道，我们记得，对方的一切，相遇时，热恋时，支持，理解，或是分歧，偏见……到最后！他们都是我们最珍贵的，只属于彼此的，甜蜜的回忆。
相视一笑，不语。
“我会一直爱你的”确实，他们会一直爱着对方，不过这份爱不需要一直在一起。我觉得有点像胰脏，“我们之间的关系也许超越了爱情，让我来形容这份感情的话，我会把它称为 我想要吃掉你的胰脏 ”。  
也许在哪个独自弹琴的夜晚，想起那一抹金发，心里泛起温暖的感觉，就够了。
那是我们的青春，和理想，和一辈子都不会忘却的爱
最爱的爱情电影~
当初错过了电影档期，现在终于可以完完整整的看完了。
不是每段爱情都是happy ending，也会像电影那样各自有各自的生活，但心里是爱着对方的。
往往前面越甜后面越虐，希望大家都可以得到自己希望的爱情吧。
脑海里，我已和你过完了一生（/TДT)/这是一辈子的电影啊，老师布置的演讲上，大家所重复的那些标题无非是梦想、坚持、自律，而我则是以《City of stars》为他们讲述了这个夜夜令我魂牵梦绕的故事，我永远喜欢石头姐和高司令！！也想前往自己的星光之城
格温你好惨啊[2233娘_大哭][2233娘_大哭][滑稽]
一人四刷了这部电影 哭惨在电影院的各个位置 当时的我一定想不到还有现在的后续吧 爱情不是重点 三年我们都要往前走了（/TДT)/
赶紧看快到期了
我来了！！！
17年大学的第一个假期和高中三个好朋友去的，非常难忘
没有大会员的我不配了
啊啊啊啊啊啊啊
除了讲述男女主相互吸引成为彼此灵魂伴侣到最后相互鼓励各自支持彼此实现了各自的梦想，但是二人对彼此说出:“我会一直爱着你。”分开多年后相遇，他开着她命名的爵士酒吧，她在因他的鼓励走上的演员人生上灿烂着，听完俩人相识的钢琴曲，弹奏完只有相互一笑，眼神中互诉着想说的:“我仍旧深爱着你。”
结局的回溯剧情让两人否决了所有导致分开的因素，幻想中仍旧幸福的两人在听完男主的演奏后望向彼此，她们心中知道，那样的人生也很完美，但是过程中缺失了二人为理想奋斗的过程，而那个过程才是吸引对方的爱情。
这是happy ending吧 我先哭为敬[2233娘_大哭][2233娘_大哭][2233娘_大哭]
我等了整整两年，你知道我这两年怎么过的吗，b站有钱了我说的，上帝都拦不住他。
我哭的好大声
被同学安利后变最爱的电影没有之一。电影给自己带来一种不可言喻和对美好生活向往的感觉。每次看我都会被其中的美好深深感动。电影的音乐和舞蹈也令人印象深刻
方面看得时候，太多感动了
来晚了！
内心百感交集
音乐老师放过 超级好看啊
第2386条评论
超爱石头姐啦_(:D)∠)_
棒棒哒，很喜欢这部电影！
超爱这个电影  在电影院 我看哭 前男友看睡着呵呵呵呵[嫌弃][嫌弃]
开心！！夏天恋爱的感觉啊！
这时候就需要Xperia1了..
记得从腐国回来以后，最想干的事就是和我最爱的朋友看一场爱乐之城。我们在电影院刷了两遍，在私人影院又一起看了一遍。那时候我们毕业一年多了，她从天津赶来杭州，陪我一起看lala land，在私人影院那个小小的座椅上，我见到了世界上最美的city of stars
人人的1080一直很糊…bilibili万岁！！！
开头曲已经单曲循环半年了！真的听不腻[喜欢][喜欢]
七夕自己看，真的好
和她看的最后一部电影
！！！！
？？？？？哔哩哔哩矿业有限公司
Someone in the crowd
怎么说呢，对于《爱乐之城》这部电影，我很喜欢里面的画面色调还有洛杉矶美景以及梦幻的蒙太奇表现手法，剧情真的喜欢不上来（可能欣赏不来歌舞片），但是电影原声真的百听不厌，尤其是电影开头的《Another day of sun》和男主演奏的那首钢琴曲，第一次看了以后把整个专辑收藏了，真是奇妙竟然会有这么好听的音乐，上一次发出这种感叹还是看了《天使爱美丽》[害羞][害羞]
曾经在la读过一段时间书，真的是人生最美好的时光了
完了鸭，不会要烂大街叭[尴尬]
最喜欢的电影(´；ω；`)
血书马戏之王！！！！？这两部我最爱的歌舞剧人生最爱！！！
也许是不经意的轻轻触碰，
也能激荡起雀跃欣喜的灵魂。
啊啊啊啊啊我火速赶到
一镜到底可以去看《摄影机不能停》喔[小电视_笑]
我爱死了
这电影我当年在电影院里看睡着好几次
最爱的片子[大哭]
来得及时
明天得完完整整看一遍
哎，当时上映的时候费了老大劲约出公司的小姐姐出来看。
现在我们已经不联系了，小姐姐也成为一对龙凤胎的妈妈了[囧]
管你七夕还是情人节上映，我都是一个人看的[小电视_笑]
wow
我可喜欢了，哭哭
b站牛!
嗯…爱奇艺不是也能看么
这可能是给我最大震撼的爱情电影了，我记得当初我一个人看完终场，却一直坐在椅子上站不起来，脑海中一直回放这最后seb和mia的那段舞蹈，还有seb最后没有弹出的那个音符。
我一直以为爱情也是理想，人们为了爱情放弃，牺牲，奋不顾身，这让我觉得一无所有的自己始终没有什么资格去拥有。
lalaland让我明白，爱情不是你去做的交换，而是彼此眼中都有这同样的city of star，若是有过这样的彼此。
即便，即便最后只能在为你写的音乐中，与你共同舞完这一生的风景。或许也足够了。
在哭了，好喜欢这部电影
2019七夕前1个半小时，明天依然是没有人陪的一天。[doge][doge]
bilibili矿业无限公司
当初坐在电影院看的时候哭了大半场
前年在学校附近影院一个人看的。好像二刷过，忘啦。当时这个片儿好像和你的名字、欢乐总动员一起的。导演还拍过爆裂鼓手噢。去年奥斯卡还和月光男孩整了波乌龙。
哇这个时间点··· 有心了呀[doge]
小破站我爱了
啊啊啊啊，证明自己来过
呵，当年看完后女朋友就甩了我[大哭]
这真的是bilibili矿业无限公司[小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]
刷出来什么！！！来了
打卡打卡[吃瓜]           期待几年后有人挖坟
当时电影院看观影效果贼棒
有些人真的是好好看电影不好吗 弹幕杠这杠那的     还提问？ 看不懂往下看就懂了 搞的会有人回答你似的？ 直接举报
开心啊啊啊啊啊啊啊
哦哦哦哦居然上线b站了
为啥我就没对象哪？
来了来了
推荐一部电影《亡命驾驶》男主真的集狂拽酷炫帅于一身，看完去查了一下男主名字，没错，就是暗夜猎手—高司令
我一直都想看这个！！bilibili牛逼！！
[大哭]出差中的小确幸，看到这部电影～
哇哦
说起爵士乐我想安利东方爆音JAZZ。希望喜欢东方的喜欢上JAZZ，希望喜欢JAZZ的能喜欢上东方。说起电影，我认为音乐风格必然要创新与融合，因为音乐风格都不是凭空产生的，我认为艺术是作者与观众的交流，你爱听我的旋律，为突如其来的反拍和停顿上惊讶，摇头晃脑。在艺术上较真什么传统，追本溯源没有意义，自己爱听才是硬道理。音乐人与任何艺术创作者要走在观众前面，观众会慢慢听腻陈烂的歌曲，最后努力让观众选择自己的创作。就算最后大众不喜欢也无所谓，自己爱听才是硬道理。
七夕节前夕看完，开心[呆]
有些人啊...Mia意识到自己喜欢上别人以后道歉并离开餐桌就意味着跟前男友分手了，说到底她跟男主是在那之后才在一起的，之前也没有什么太越矩的行为（居然有人连这都看不懂我也是挺懵逼的）。而且看个电影说什么出不出轨的真的没意思，此前主角出轨找到爱情的片子还少么，所有电影都要放在道德高台上审视的话那么像汉尼拔一类的片子就别想拍出来了。
我tm吹爆
可以啊，分手大戏！
刚开始哼着city of star，就刷出来了。
b站nb!!
大二的时候，我跟我前女友女朋友在看完这部电影后不久就分手了......真事
拔完智齿来看 我已经分不清牙更肿还是眼睛更肿了...我哭
吹爆[小电视_赞][小电视_赞]
这个是柯达电影胶片拍摄的，超群的质感所向披靡！！
不同的选择造就不同的结局，生活大概总是留有遗憾的吧。
但无论怎样遗憾，生活还是要继续，我们只能在当下尽力作出最好的决定。
封面不是乱摸吗？
嗷嗷嗷
全篇我就记住了一句话：那个小号他有自己的想法
追逐梦想，成就彼此
获奖的是月光男孩
b站弹幕什么时候也这样了 挑着挑那 说些与视频无关的
我之前砍过！！！
终于更新了！
第一次自己一个人去影院看的，工作日，一场就三个人。我忍不住想要跟着跳舞💃🏻(=・ω・=)
最后应聘成功后面有个片段，两人坐在长椅上聊天。
那时她看着他的眼神是最让人惊心动魄的。
lala land！！！！！
真好啊
爱死小破站了 居然买了爱乐之城！
哇奥，超级推荐，我不怎么喜欢看爱情片的，感觉超级尴尬，可是这里用歌来代替的煽情，超级喜欢，就是结局555555555。。算了不剧透了。
男主最后一个音符没有弹是因为不想和女主曲终人散吗？男女主最后分手原因大概是美国不喜欢异地恋默认异地恋就是分手吧
我哭了，艾瑪石我來了
相遇，交织，分开，别过
每一次选择都很重要，如果人生的每次选择能按最后一曲那样来，我们就可以是happy ending。
第一遍在电影院看完这讲的什么鬼，第二遍自己一直看一直哭
我好像等了一年。。。
和前女友一起看的第一部电影
敲林酿
b什么矿业公司？
天啊哭了，居然在小破站有了，我为了这电影特地开了爱奇艺会员
在对的时间能碰见对的人应该是最幸福的事了
为爱乐之城干杯!
为小破站干杯!
啊啊啊啊啊啊终于终于终于等到了 电影上映那段时间一直要上课结果错过了（大哭） 现在总算有机会看了
瞧我发现了什么，终于是时候了。[doge][点赞]
有人奇怪为什么相爱还要分手。实际上就是在最合适的时间分手吧，俩人事业的关键时期，没有时间见面恋爱，强行维持着恋情的话，只会矛盾不断，最后一段美好的感情会在争吵失望中磨灭。注定了没有结果的爱情，不如就让它在最好的时候留在记忆里......
冲大会员就为了lalaland❤❤
单身狗观看
先刷个弹幕嘿嘿嘿
他们因为梦想相遇，却也因为梦想分开。不管最后的结局如何，毕竟曾经轰轰烈烈的相爱过。
追梦路上虽然荆棘不断，但梦想也是现实的动力有了梦想才有披荆斩棘的勇气。
终于上线了，三刷！❤️
重来一次的话，我会在电影院吻你
我会永远爱你
本身不是个感性的人，却也是不多的几部看哭了的电影，其实到了26、7的年纪，再看这部电影，一切的不舍和遗憾，都会因为男女主角最后相视一笑而释然，会更加珍惜身边人，美好，有的时候还是存在在幻想里就足够了。
啊啊啊我今天刚想再看一遍，就刷到啦
我等了你三个夏天
影院包场看，就我一个人[微笑]
什么时候把《爆裂鼓手》也买了
感谢b站在即将到来的七夕节给予广大单身狗的关爱[doge]
牛逼
where are we？I don't know
17年好看的还有血战钢锯岭和三块广告牌，求[画风突变]
第一遍看的时候爆哭
我们都实现了梦，可是我们的梦里没有彼此。
我在一首歌的时间里和你度过了一生
“这就足够了，我爱过你”
想起来我们音乐课上教唱city of stars
看完有没有想到自己，想想真的很真实[2233娘_大哭]
爱情和面包，我选择爱情
虽然再无前缘可续，我已经在脑内跟你过完余生
音乐与美景的惊艳结合
(｡･ω･｡)ﾉ♡
喜欢～～
至今难以释怀那届奥斯卡的乌龙[呆]
啊啊啊啊啊啊啊啊，我看了好几遍的！
在理想与爱情之间必须做出选择。
第一？
！！！我吹爆
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我来啦！！！！
开心
你们不要再打了！
小破站这是又开矿了？[小电视_吃惊]
b站良心!
终于上啦！！
b站威武
感觉两人比起伴侣更像是soulmate
巨喜欢这部电影啊啊啊啊啊啊啊啊
祝大家明天七夕快乐吧，也祝自己生日快乐
刚刚看到89届的奥斯卡乌龙，把最佳影片奖错颁了，没想到这件事的主角之一的《爱乐之城》就被推送了来了，剧组在那时感受大概是人生的大起大落吧
这部电影真的很好。我觉得是个happy ending
city of stars是心中的白月光 里面的每一首歌都好爱 最后两人重逢又分别前的对视是心中永远的痛[大哭]
单身狗告辞
爱死小破站了！！！[点赞][点赞][点赞][点赞][点赞][点赞][点赞][点赞]
终于来了！这是我在影院中观影体验最好的一部电影，也是印象最深的一部！！[支持][支持][支持]
？？这也能买
welcome to Seb’s.
那首《Lalaland》和这部电影什么关系[2233娘_困惑]
哇这部
最喜欢的两部电影就是《泰坦尼克号》和《爱乐之城》了，最近发现这两部片竟然有些相似之处😊两部电影都在电影院看了四遍(泰坦尼克号看的3d版)，两部片都是爱情片， 都并列奥斯卡提名最多影片 ，男女主都一起跳过舞，都有女主在和家人吃饭的过程中途离开去找男主的情节，男女主最后都没在一起，女主都实现了自己的人生价值以及两部电梯都有爆火出圈歌曲 (繁星之城/我心永恒)(^・ω・^ )话说我是一个狂热的巨喜欢恐怖片推理惊悚悬疑片的男子，最喜欢的电影竟然是两部爱情片我也不懂为啥子(´･_･`)
牛批，一直想看来着
过上了各自想要生活，唯独失去了你，
之前情人节在电影院看哭，今年又在家看哭
wow，这部电影就是我和老婆告白后第一次一起看的电影[2233娘_大笑]
最近不知怎么感觉B站忽然有钱了买了很多电影。[吃瓜]
爸爸（我想上一楼）[小电视_发愁]
开头那一段我第一次在影院看的时候真的被震撼到了
哇，我现在听Epilogue都和以前一样感动到心里涩涩的。
前段时间刚看完一遍！来三刷了！
高司令好帅！
为什么刚好到竖中指的地方就要大会员了[画风突变]
最喜爱的电影之一，已四刷，每次感觉都不一样，刚开始觉得只是讲一段失败的爱情，但现在才发现为了理想，为了成就对方的爱才是最美好的
！[doge][滑稽]good
虽然我没有会员，但是我也要说，看完前6分钟真的好开心 [委屈]
跟我现在为止觉得最好的一个姑娘看的，永远忘不了，
在电影院看的，感觉过去好久了一样
来了老弟
2017情人节陪我去看的那个人，
2019的七夕前夕早已不在我身边。
标题错了，那一届奥斯卡奖得主是月光男孩，当时主办方把奖颁错给了爱乐之城，当时呢，爱乐之城团队激动的说完感言之后，，主办方尴尬地宣布，对不起大家，刚才的奖颁错了，“最佳影片”奖应该是《月光男孩》，不是《爱乐之城》。闹出一个天大的笑话
我看过第二多遍的电影，哭了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
早已在梦中与你过完一生。
哦嚯嚯
这片子好老了。
再来亿遍
情人节上映太报复社会了。
当年我去看了，感觉太现实，太悲伤了。
就我一个人觉得女主三观有问题么？退一万步讲，为什么看你一眼能大梦5年前的恋人，分开的时候这么无厘头、果断又彻底？男主是追梦工具人？看完开始怀疑人生？
唯一一部让我在电影院哭得像狗一样的电影，散场了都不敢走，我是男的……
不敢看
这是一部我不知道该怎么去开口评价的电影，不忍心看却又心心念念想一次次重温的电影。
啊哈，赖了赖了[喜欢]
马戏之王来一个好吗？秋梨膏。
出大问题，大会员刚过期十分钟
wsm
哭成狗，上次和男朋友看了一半，他不让我看了说是个悲剧。今晚一个人看完了，太感动了，搞艺术的太不容易了。他也是搞艺术创作的，希望他将来也能找到一群欣赏他的人，我不行了，太有共鸣了，希望每个艺术家都能实现自己心目中的理想，不为现实所妥协[委屈]
元旦表演歌舞剧，记得我全程跑调尴尬的要死.
表白失败了正好这个电影上映，是告诉我即使成功也会形同陌路吗？
（痛苦的不是表白，而是失去了一个非常要好的朋友。虽然对方表示作为朋友很在乎也想继续维持友谊，但是肯定不可能像以前一样了，也许是上帝让我下定决心好好复习考研吧[大哭]）
It's just how life goes on.
[大哭][大哭]太爱这部了！！！
卧槽卧槽卧槽！
有了！！有了！！
city of star是里面的歌吗，看到封面莫名想起
我记得很清楚，当时电影上映的时候还是冬天，我一个人去电影院看电影，看到最后男女主角重逢那段儿，我拿上我的外套在后面一对情侣的注视中离开了电影院，因为我感觉到结局不是当时的我想要看到的，后来呢。还是偷偷的看了结局还下载下来看了很多遍。很好的电影，很好听的音乐。
如果我能早点遇见你，如果一切像我们想象中的那样进行......算了，that's too good to be true.
二刷
收到消息第一时间再看一遍！
这个电影我看了6遍了  每一次都要心酸到死  虽然不能和你在一起  但是我已然在脑海里和你过完余生
是什么让我等在此相遇？[doge]
It's about love
It's about dream
It's about the dream we love
It' about the love I dream

                                          ——转发自网易云音乐用户
                                                                              Ztyy_
再看一遍吧
来了哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
最后的不完美才是最完美，不是所有的童话都能成真，有舍有得才是人生常态
没大会员的刚好卡在女主竖中指
这…这是有什么含义吗(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
那年国内引进是情人节首映，很多情侣去看了之后出电影院们就分了，纷纷去找前任去了[微笑]
卧槽？！
我可太喜欢这部电影了(ಥ_ಥ)  可我不是大会员(ಥ_ಥ)
终于来了，不知道是第几刷了
虽然没有大会员看不了，但硬币还是能给的
有生之年！
这部影片曾获得了五分钟2017年奥斯卡最佳影片！
bilibili矿业无限公司[2233娘_大笑]
明年这时候我再看吧
天哪！小破站牛批！
封面封面
b站牛啤
血书雨中曲
谨以此片献给那些年追过的梦想以及错失的爱情
搬错奖的，不过也是好电影
这是你喜欢的电影啊
好看，真的
终于把你盼到了！[2233娘_大哭][2233娘_大哭]
七夕惊喜
一直想看但是不想一个人看，终于来了
厉害了！二刷过甚至怀念至今的电影上线了！
第一次进电影院，也是第一次约会看的电影
我想知道男女主晚上在山路上深情跳舞时跳上椅子那段…假如用力过猛的话会不会就全剧终了（纯鬼畜勿喷）[阴险]
去电影院看了五遍爱奇艺看了五遍的我竟然可以在最喜欢的B站看了！开心！
相濡以沫，不如相忘于江湖
卧槽！！！破站牛啤！！！！！
服务器在矿里是吧？？？？
👴佛了，七夕给俺看这种片子，我看就是了[大哭][大哭][大哭]
“And you love jazz now.Right?”
“Yes.”
那些给对方留下的痕迹哪怕要分开了都会变成美好的回忆。
这部电影 我第一次看的时候觉得是烂片 除了配乐其他一无是处 但是等我谈完一次刻骨铭心的恋爱后 我才意识到这是一部多么优秀的片子…没有相关阅历和年龄 真的是感觉不到这个片子的精髓
真的是经典 从不在电影院看爱情电影的我
好像很好看
单身的👴难顶了
因为要到七夕了吗？上次这个时候上线的是你的名字
七夕不是情人节啊，到底是怎么变成了情人节的。。。。。。(｀・ω・´)
我心中永远的白月光
惊了，批哩批哩，干杯
这个封面看久了让我感觉是两个人想打架
因为一直没找到资源一直没看，结果！！厉害了！！[喜欢]
b站应该没有早放了几个钟了吧，想起来lalaland国内也是214情人节上的（那次买了票准备一个人看，但是因为某个人就咕了。。唉，赔了几十块还不算什么，关键是自那天起我就莫得时间看了，后来只能某盘见了。。。）明天就七夕了（虽然也是刚刚才知道。。。）但果然和弹幕一起过七夕就很爽，能第一时间发现并来再刷一遍的想必都是真爱粉，真好
真的是很喜欢很喜欢的一部电影[委屈]
b站有我lalaland！！！承包石头姐和高司令！！
啊啊啊啊啊啊啊啊最爱！！！！！
B站牛逼
哇爱乐之城！音乐剧赛高（顺便求一波马戏之王）
行 又要看哭了
Lalaland
我最爱的爱情电影
在b站看多一遍爱乐之城，太好看了[微笑]
回溯假想的那段真的很美好，但结局确实有点淡淡的忧伤，或许就是这样吧，童话毕竟只是童话，幻想也仅仅是幻想。
哔哩哔哩矿业公司
电影院看过 我还是不太理解那种虽然爱着对方 然后嫁给别人的狗血剧情
终于上线了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
(｀・ω・´)超爱
主题曲太上头，看完脑瓜盘旋了一个星期city of star，好不容易忘了，网易云又天天推，彻底忘不了了（跪[请吃红小豆吧！_好难]
终于等到！
这确实是部好电影
两个人看，哭的却是为别人
恩，之前情人节的时候去电影院看，全是情侣[蛆音娘_扶额]我觉得情人节去看祭日快乐才是王道啊[奸笑]
（￣▽￣）
🤦🏻‍♀️七夕前
？？
应该是第6遍看这部电影了
首页推给我今天B站上映
立刻向同学要了大会员
继续往前
为梦想奋斗
我已经受够了……给我们爱看歌舞的一点空间好吗？能不能别吐槽了？能不能？我看迪士尼，看爱乐之城，就连音乐之声也逃不过那句“一言不合就唱歌是印度片吗”。求求了，歌 舞 片 这 是 歌 舞 片 ！！！！！！ 不爱看就出去好吗！
啊？[大笑]
太棒了，请把《歌曲改变人生》也买下来吧！
对我而言，第一次看的时候不惊艳，但看完会把里面的所有歌都找出来收藏到歌单。之后每每听到里面的歌都会想把电影再看一遍，说真的，这电影后劲真的大且耐看。
莫恨未能共白首，梦里曾度几回秋
超级喜欢石头姐！
我已经在脑海中和你共度余生
欢迎来到小塞心塞(´-ωก`)
如果一切可以重来。
2017年Winter，我们一起听着这温暖寒冬的"爱乐"，脑海中闪过如梦如幻的余生，紧握的双手，泪光闪烁的双眸，这一生有太多的辛苦，太多的不如意，还有心底的梦想和那愿与彼此相濡以沫的梦，不愿放弃梦想也不愿失去彼此，那就让彼此也住进这场梦里。2019年Summer，七夕前夕，感谢相隔两地仍为这场梦坚持奋斗的我们，惟愿相守白首，不愿相忘于江湖。
                                            ——致我的爱人和我
终于啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊等了好久！
特意带上耳机看
贫穷使我止步于石头姐的侧颜（middle finger）
然后我想起来网盘里躺了两年的资源[阴险]
封面的动图好喜感[惊喜]
啊！！没有大会员！！！
？？？这是神马情况。开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪？？？？
我哭了………我的眼泪不值钱………………这么好的电影我真的巴不得想向全世界安利，最厉害的地方就是回味无穷，后劲十足………我看完这么久了，某些片段该哭还是哭。而且我一定要说的是，这部电影你要说他是he肯定不是，但要说是be吗那也不是。他们最终都实现了自己的梦想，就以此来讲真的可喜可贺！但这对情人没能走到最后也的确让人惋惜………最可悲的就是莫过于有缘无份[大哭]
b站6666
马上追！
用时光迎来爱情
用热恋蒙住双眼
用浪漫打消不安
用谈判缓解争吵
用思考代替盲目
用前途置换预设
用争吵安慰自己
用分开宽慰对方

如果再有一天见到你，我会以何种表情面对？
以眼泪，以沉默
？？？这是神马情况。开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
看封面我老想说：你们不要打了啦！[捂脸][捂脸][捂脸]
看我发现了啥
我觉得不用太纠结两人是否在一起，而是两人都在这段关系中获得了成长。两人在追求理想的路上相遇、相识、相知、相爱、相惜最终在理想的岔路上分开，比起爱情两人选择了成就彼此的梦想而这段美好的回忆就是他们前进的动力。
先收藏等我有钱冲大会员的时候再来看[doge]
我没得大会员
评论2018
我已经在脑海里和你过完了这一生
我快要去B站挖矿了
卡在了二人第一次见面上
双硫仑
突然想起这部电影 一搜索结果B站上了 这什么巧合啊啊啊啊
前年看完后分手了
俺来了[芮小凸小凹_喜欢]
哇！！！惊喜
梦开始的地方
我哭死了！太爱这部电影了！
qaq哭爆
卧槽卧槽？？？！！！！！！
赞赞赞！！！！！！
不是会员的我就进来看看[无语]
没得大会员难受
这里太小，我写不下我的赞誉。
为什么偏偏在我大会员过期的时候上线？？？
初看不知戏中意，再看已是戏中人。
哇！！才发现的我
来了来了 看起来了
为什么按不下去最后那个键？可能这就是现实的无奈，请诸君共勉，努力。
超级无聊的电影
B站真是神仙  我就知道冲B站的会员是多么的值
看到首页的跳舞(=・ω・=)
太棒了，小破站NB
为什么我刚到期就来了（痛哭
上映那年我高考，不过这有什么关系呢。
！！！！！开心
lalaland
老了老了，看这电影看得我泪流不止
和初恋看的时候不懂，只觉得电影很美好很遗憾，现在分手再看好像能够懂了，这就是人生啊~
牛逼
同志们，关注哔哩哔哩电影，有惊喜哦
怎么说呢  喜欢的电影在这看到  很开心
得到世界失去你？
哇哇哇⊙ω⊙  爱死小破站了
这种层次的音乐剧，中国之后五年都不太可能诞生
马戏之王啊啊啊啊！（虽然看了几遍了，遗憾没去电影院）
我一刷的时候没有什么感觉，过个一个星期后我越来越难受，二刷过一次，这是第三刷，我哭到头晕[无语]
吹爆石头姐和高司令！！！！[画风突变]
It's conflict and it's compromise. 
It's new every time. 
It's brandnew every night.
至今仍记得，我去电影院看的时候刚分手一个月，刚好是情人节晚上，我一个人在众多情侣之中看完了这部电影[小电视_笑]
好看 可惜没拿奥斯卡最佳
SBR里有个人说过：爱而得其人乃至福，爱而不得仅次之
这部剧真真是我的意难平。
二刷后劲依然很大QAQ
和前女友一起看的。现在想想有点心酸。
lalaland能在小破站上看了？
？？？？？？
来了
居然！！！我的心头白月光
最爱之一
17年跟我很好的两个男性朋友看的。唉。
我贼喜欢这个的原声碟[小A和小B_应援][小A和小B_应援]
哇，爱乐之城能看啦[喜欢][喜欢][喜欢]
女主太好看辣
同年的奥斯卡都有啥来着？血战钢锯岭月光男孩还有那啥来着都安排一哈如何？(/≧▽≦)/~┴┴
爱情不过是一场盛大而无用的幻觉
我就从大会员硬生生等到了大会员过期[捂脸]
这电影后劲太大
非常感谢那个说“男主这一段有点平”的弹幕，提醒了我关弹幕，毕竟弹幕降智商
来了♡
哇塞
居然已经忘了当初是跟谁去电影院看的这个电影了[捂脸]反正现在是一个人在补一次[呆]
那个时候在电影院看我是单身狗，现在在b站我仍是
啥都不说了，我爱B站(´；ω；`)
终于来了[支持][惊喜]
bilibili牛逼
这是我第一次看一部爱情片看哭了的，真的哭的稀里哗啦，梦想和前途，我真的……太好哭了，我都不知道说什么好，之前我一直不想看这个电影，可能因为我一直不喜欢音乐歌舞爱情片吧，来看主要是因为大会员快过期了，没有想到这么戳我。
爱乐之城 其实有你的城市  哪里都是爱乐之城
终于上线了
鬼畜的动图封面使我戳进来
要是我有钱该多好( ‘-ωก̀ )
来啦来啦，可惜我没有大会员[大哭]
(❁´▽`❁)发现了宝藏开心
b站🐂
哔哩哔哩矿业影业集团
17年陪心里偷偷喜欢的人看过
I'm always gonna love you. 
I'm always gonna love you, too. 
明明是无比动听的情话，却总是让我流泪，不管是第一次看时的心痛，第二天忍不住二刷时的遗憾，还是这时隔许久第三次观看时的感伤。
b战牛逼！！
刚刚?
我还记得去年这个时候B站上的是《天使爱美丽》，真棒
bilibili矿业无限公司
哦嚯。以前自己在影院刷过两遍 两年过去了来凑第三遍 就是有点可怜 还是一个人看[捂脸]
b站居然买了！！！17年最喜欢的电影了天，我要再看几遍
好喜欢这部，就算现在还会听里面的歌
啊啊啊啊啊
差点获得奥斯卡最佳影片的电影[2233娘_大笑]
开头的这一段使用一种可以伸缩的摇臂，一般来说我们俗称电子炮，由一位摄影师和一位机械组工程师共同操作。
明天七夕，充满恶意的放映
高司令和石头姐好磕吗qwq
nb
lei了，lei了。
a rush ; a glance ; a touch ; a dance✨
看到B站买了爱乐之城我只想表示！271的会员白冲了哈哈哈哈哈哈这就卸载271[蛆音娘_卖萌]
因为“City of star,are you shining just for me?”这句歌词，把这一部电影看了三遍。每一遍看完都会看着天空发呆，想着要努力去让“星星”只看着我!
我天终于上线！！！
当年在影院看了两遍[嫌弃]
当时作为一只单身狗一个人去电影院看的，全场都是情侣，那狗粮给我喂的！最后看到了电影中男女主人公的结局，心中一阵暗爽！
……
现在？现在当然还是单身啦……
有些事情是没有办法的[doge]
居然
太棒了吧！！！！只要我大会员冲的多我总会在b站看到所有我想看的[doge]
爱乐之城真的好看!
牛逼牛逼
一言不合就尬舞
才上架，这速度无语。。。画质也那样。
那一次和她一起去电影院看这电影，这一次我一个人在这里看这电影。
我的身份只允许看几分钟[呆]
复习完 我又是一个人的情人节 唉
哇⊙∀⊙！刚充了会员就给我推了这么好看的电影
我看过，没看懂
当年看到结局的时候，满脑子都是拜伦的那首春逝[委屈]：
If I should meet thee,（如果我们再相见）
After long years,（事隔经年）
How shoud I greet thee?（我该以何贺你）
With silence and tears.（以微笑，以眼泪）
这个超级超级好看
女哭男睡？
卧槽
这电影，讲的是爱情和梦想呀

生活就是这么无奈，鱼和熊掌不可兼得
相比那段在星辰下漂浮起来跳舞的，我更喜欢封面海报的那一段，更加有现实浪漫的感觉，漂浮那段可能在电影院比较震撼，手机里总觉得有些魔幻
这片子太棒了，当年去看的首映第一场，记忆中最好的一次观影体验
会买就多买点！[小电视_笑]
牛逼
相融以沫不如相忘于江湖
会员？滚粗o(-`д´- ｡)
521个币一个也不多一个也不少！！！！！！
首页GIF很鬼畜
这个真的好看，17年在影院看的，安利好多人，但是失败了（ˉ﹃ˉ）嘛自己独享
某个城市的晚上十一点，刚从影院看完lalaland的我迎着街边淅沥小雨，忍着了发朋友圈的冲动，拿出耳机，点开了暗恋的女孩分享的《City of stars》，我没有爱情，明天还要上班呐，我这样想着。雨水划过脸颊[小电视_笑]
我的天
来啦！
爱了爱了！！！
人美歌甜的石头姐，帅气多金的高司令，又有谁不可以呢[微笑]
:-O
明天好像是七夕[doge]
难受[小电视_哭泣]
有点怀念 那时候我们一起看的片子 借了学编导的理由把你拉去一起 剪辑很好 你的侧颜更好
-Maybe I'm not good enough.
-Yes you are. 
-Maybe I'm not.
-Yes you are.
-Maybe I'm not.
-Yes you are.
我舅妈曾在巴黎住过一段时间，记得她每次来我家就会给我们讲，异乡生活中有趣的故事，我记得有一次 她告诉我们 她曾调经大胆跳进过冬天的河水，赤着脚，丝毫不露怯色，纵身一跃，一头扎进塞纳河，河水太冰冷，她打了接下来一个月的喷嚏，但她说 要重来她还会再跳一次。
这片后劲有点大。
很棒
hey 我真的好想你
！！！！居然有爱乐之城！！！
看一次哭一次怎么办嘛
有生之年留下足迹
我和男朋友以及他的四个基友去看的，我们俩看到最后抱头痛哭（不是），而他的四个基友，其中两个清醒的抱着另外两个昏昏欲睡的面无表情的看完了。
我靠 我最喜欢的电影TT 在电影院看完之后看了384992遍B站终于上了TT
17年情人节首映和另一半看了，现在b站买了再一起看哈哈哈哈[吃瓜]
在其他软件上看过了 但是是没字幕的版
虽然一句话没听懂 但是里面的插曲真的超级好听 一镜到底那一段也很厉害 等到非会员可以看的时候我再来配着字幕看一遍[惊喜]
最后的相视一笑！知道对方过的很好，也实现了梦想。放下往事了。
17年还没分手，现在。。。物是人非
太优秀了吧！
一部在电影院把自己看哭，把朋友看睡着的电影
本来6.1要播结果鸽到现在[doge]
鲜素材来的[微笑][微笑]
几年前情人节约女生看，被鸽了，就再也不想去看，最后在B站一个人看完了。马上又是情人节了，一个人过的挺好
当初在电影院看的，真的好看！！！
鸽了几个月
！！！！
真会挑日子
我心中的奥斯卡最佳影片
我就和你们不一样，那年情人节和我妈在电影院看的，还给她看睡着了[小A和小B_低头]
我来了呜呜呜呜呜呜呜
我的最爱
唯有爱与梦想不可辜负
瞧我发现了什么宝贝[点赞][点赞]
厉害了
大家都是会员，说话硬气点[doge]
超喜欢这部电影
不是我瞧不起小孩子，但小孩子理解能力真的不如大人
哇！！！爱乐之城
Wow[吃瓜]
当年和前女友一起在私人影院看的，如今一个人在b站重温，更能理解这部电影的悲伤
哇！！！！又一部我当时太忙错过的
我真的超级爱这部电影 当时在电影看哭死了 可是我现在没会员了(´；ω；`)
嘞啦嘞啦
纪念我逝去的爱情[小电视_哭泣]
你们知道为什么舍友都想让女主去吗？因为车是女主的[奸笑]
卧槽！！！ la la land！！小破站牛逼！！！！！！！（破音）
想当初在影院看的时候还不会吹口哨，现在能跟着高司令一起吹了[大笑][画风突变]
2017年情人节和喜欢的女生去电影院看的，之后她去了英国，我却还在这里，本来淡忘了，却又在B战看到这部电影，过往云烟。
[微笑][微笑][微笑]嘻嘻
莫恨未能共白首，梦里曾度几回秋
看完开场心满意足地关了（其实是因为没有大会员）
看到上线后 直接看结尾弹钢琴那段。 相信我，你也会如我一般 看完后 不知所言 临表涕零。
啊啊啊啊啊啊啊我爱b站
哇 洗完澡来看 先马了
来啦！op太棒啦！
我和初恋女友第一次约会看的电影（/TДT)/
来啦
大二还是大三看的，看的那天忘记戴眼镜，字幕看不见，全靠感觉，但是山顶那段真的太好了  谈恋爱那样子感觉真好
来了来了
这部！！！是我唯二电影院二刷的片儿！！！第一次哭着出来第二次还是哭着出来(没出息)(另外一部影院二刷的是疯狂动物城😂)
没人抢注【狗头】
七夕又给我们推了爱乐之城
谁能想到情人节我又在B站看爱乐之城呢
你怎么知道我喜欢[奸笑]
哇——有爱乐之城了！！！
来啦
我第一？
我刷到了什么？！
来了来了
一直想在B站看爱乐之城
毕生心愿达成
七夕首选，就算最后不能走到一起，但也一直爱着。
听说b站买了哈利波特全集[小电视_我好兴奋]
虽然活成了自己想活的样子，但爱人永远离开了，这又算什么happy ending呢？
PG家长指引
以下节目部分内容涉及不当行为，
敬请家长留意。
“男孩遇见女孩，他们相爱了”当这无法摆脱的路数融合了爵士乐，摇摆舞和超现实元素，男女主的感情也随着舞步逐渐升温，甚至在歌舞电影中也焕然一新，想象最完美的配乐伴随着翩翩舞步最终踏入爱情的四季恋歌。
这部片子 的剪辑 用色 对光控制 简直完美。
歌也好听就是虐 我不要虐啊！
Bilibili牛劈！！！！！！！
Lala land💙💙💙💙
当初情人节上映的 不过没有在当天去看 约了妹子去 最后和妹子依旧是好朋友咧_(:з」∠)_
？？？？？？？？
我好喜欢这部电影的长镜头，有一种奇妙的感觉。
看看我发现了什么
city of star
are you shining just for me
超级好看，我最爱的一部！在电影院就刷了好多遍！
我的女朋友和七夕节跑了
希望能多买点好电影，这样我才有动力充大会员，哈哈
来了来了！！！！！
哇～～～～～～～～[芮小凸小凹_嗯？][芮小凸小凹_发现]
最后塞巴斯蒂安和米亚的对视，塞巴斯蒂安微笑着对米亚点点头。
只希望我们以后也能这样。
这部电影最最出彩的莫过于里面的每一首配乐，每一首歌都仿佛让人在思绪中牵出一片永恒的星空，以及舞蹈的演员们。
我喜欢的人喜欢这个电影
终于有正版能看啦，大会员棒～
七夕前一天……还有拖了多久了？
city  of  star
请哔哩哔哩选择支付方式：
支付宝[蛆音娘_吃惊]
微信支付[蛆音娘_害怕]
银联支付[蛆音娘_扶额]
PY支付[蛆音娘_OK]
爱情没有对错好坏，虽留有遗憾，还会被时间与现实冲淡，但她一直在那里依旧美好
我在回眸的一瞬和你度过了一生
“谢谢你陪我追过梦，哪怕终点不是你。”                  “结局虽再无前缘可续，可我已在脑海里与你过完了一生。”
超级喜欢！逼站太有牌面了！！！
啊啊啊啊啊！！！！！
真有你的啊，B站矿业公司
那年一个人在电影院看完  就我坚持看完了  看的我哭的稀里哗啦  虽然我单身  但是我很渴望爱情   每年情人节必看一遍  或许我也会为了她放弃梦想  如果可以 我会在第一次见面就抱住你 不放弃你 星光之城您是否为我闪亮
？？
前年情人节两个人电影院看
今年七夕节一个人家里看
就上投影 满是回忆 当时看到流泪 可当初一起去电影院看的女孩已经联系不上 我也再年没去过电影院了[小电视_思索]
我爱你B站
沙发
B站居然买了爱乐之城！惊了[喜欢]
谁说没有结果的爱情是无疾而终
封面:你们不要再打了~
男方为了家庭已经放弃自己梦想，女方却逐渐开始不爱放弃梦想的男主，也许会有许多人觉得个人选择无可厚非，但是我还是觉得女方渣，根本就不明白男方为她放弃了他整个的世界
最爱的电影之一，看了很多遍，大概爱就是要成全吧
wtf？！
钞能力！？[蛆音娘_滑稽]
我嘞个龟龟！小破站牛批
超级推荐带耳机观看[小电视_赞][小电视_赞]
喔，来了
lalaland
我刚要看竖中指[无语]
每年必看一遍  我爱爵士 ！  看的我好想哭  ！
欣赏不来。
哇哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我哭了。穷人的那种。
[大哭]超爱的电影
很无语甚至是想骂人，我把我爱若至宝爱乐之城安利给我身边的同学们，他们不看就算了，还说什么这种电影无聊死了，有谁看啊?呵，我心想就你们也只佩看那些没演技狗血言情剧。
卧槽，爱死小破站了
两年前七夕和她看了这场电影并确定关系 今天她说分手了
小破站nb[蛆音娘_大笑]
我们在最落魄的时候遇见对方，互相陪伴，日子艰辛却也快乐；不知道是什么让我们越走越远，也许是理想也许是信念，也许是因为彼此想要的本就不一样。所以日后意外重逢之时，都早已身处不同的世界；我们隔着一片灯红酒绿，冲彼此颔首微笑，我们最终都活成了当初自己想要的样子，唯有记忆，会随着时间越发刻骨铭心。人生没有如果，也更不敢奢求另一份结局，如果有，那或许是在梦里；此事古难全。
居然是两年前的电影，已经过去这么久了啊，真快
影院看完除了最后蒙太奇拥吻的时候有一点泪目以外觉得没什么好看，三个月后翻出来看了快十遍，这片子后劲太大了，ost更是翻来覆去听了快百遍
我已经看四遍了但我还是想看
卧槽卧槽卧槽
如果回到从前，我还是希望和你在一起，但是没有时光机。
当年泪洒电影院，真的很好看，我爱高司令！！！
啊！！！
哇哦
当初情人节和朋友看的,结束了后面坐着的情侣一动不动死咸鱼的眼神
等到了！！！！！！！！
City of stars
b站尊有钱
开心哎
哇 有这部了
听到歌就会难过…
可tm上了，高中和同学去电影院看的，超有感觉[小电视_我好兴奋]
爱乐之城都有了，马戏之王还会远吗
俺在这里蹲一个女朋友嗷[2233娘_大哭]
wekcome to seb’s
66666
这部电影，真的是完美再现了我第一次听到《后来的我们》的时候的心情...那是局外人比当事人更加遗憾的感情。
[大哭]感动了，竟然买了这部
还是那句话[doge]会买就多买点[点赞]
第二喜欢的电影
我给这部电影投完币刚好还剩520个
b站是不是越来越有钱了
《百变星君》与《another》里的那个舞蹈是致敬的这部电影吗？
nice
感谢b站
小破站牛逼！
不知道用什么言语形容喜欢了哈哈哈哈哈
爱了！！！！！！
666666
评论的好快
也许没有结局才是最好的结局
我终于等到了
19年七夕节买的b站是什么意思呢[滑稽][吃瓜]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
情人节上这片真的好么[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]
啊！！！！！！！！
b站太有钱了！！给你送星星！！
B站牛逼，人狠话不多！
七夕到了，又是爱乐之城该出场的时候了~
如果可以重来
你要是买马戏之王我二话不说充一年大会员
奔着获奖来看的，看完之后觉得有点不好看
！哔哩哔哩矿业无限公司！[惊讶]
里面的歌真的很好听很好听，也许有人不喜欢这部电影，但电影里的所有歌都可以说是经典了
弹幕呢
这部片可以说是一部人生观爱情观都很正的电影了，也是我最喜欢的爱情片。还有city of stars 太好听了
讲真，这片后劲有点大
前排！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  我死啦
b站:无限矿产公司
我最喜欢的电影[大哭]
来了来了！
哇哇哇⊙ω⊙
b站家里无限矿业有限公司，爱死它了[点赞][点赞][点赞]
两个人第一次看的电影
哇偶
不多说看完就去追妹子
在看一遍
七夕诶！有心了小破站！
我吊！真就出了呗！！
惊了！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
讲了个女主撇下穷酸男主功成名就的故事
劝君莫恨无白首，梦里曾度几回秋
nb！！！
大爱！
终于上线啦！
最好听的电影，最好看的歌[大笑]
不敢看 分手了
你们是因为爵士而爱上这部电影的还是因为这部电影而爱上爵士的[微笑]
最后在幻想中拥抱的时候我真的眼泪夺眶而出，我第一次体会那种感觉，不知道是遗憾还是圆满
哇⊙∀⊙！这也有了啊
意难平
爱了
终于等到了[喜欢][喜欢]
看电影前，我以为相爱的两人可以冲破一切阻挠，相互影响，相互搀扶，直到白头。
看完电影的我才知道，爱情是打不过现实的，更是追不上梦想的脚步。
所以，爱情不是不顾一切地去爱ta，去为ta放弃一切。而是互相理解的两人相互成全。
在为mia和seb没能有情人终成眷属感到惋惜也为他们成全了彼此的梦想而开心。
也祝愿在座的各位能有自己想要的爱情。
明天七夕快乐。(然而雨我无瓜)
当初在电影院工作时，我特么没去看这部电影
麻鸭这都有
前年看两个人 现在看一个人[呆]
哈哈哈，情人节快看爱乐之城[2233娘_大笑]
……这让我这个贫穷的吃土少女怎么办……想看可是没会员……
羡慕你们这些大会员，
爱乐之城啊啊啊！
啊 大会员昨天到期/枯辽
没钱的我看了个片头
封面好鬼畜
明天是东方情人节，还好我是南方人
这部电影我可以看一百遍
上次没看完，今天来看
我现在不知道还要买爱奇艺的会员干什么？有B站就够了啊
哇！！！！！！
我最爱的爱情片上线了！
哇塞
想到我们学校有几个同学还改编了爱乐之城歌词 然后拍了一个一镜到底 已经是过了一年啦
啊啊啊啊啊啊开心开心
哇！有钱真好
啊啊啊啊，终于上线了
你们不要再打了，这就是我点进封面海报的感受。[小电视_发愁]
爱爱爱爱爱乐之城！！！！
等了几个月了，终于等到了（真的）
来啦来啦 |_・)
我
我在
我在想
我在想怎
我在想怎样
我在想怎样能
我在想怎样能引
我在想怎样能引起
我在想怎样能引起u
我在想怎样能引起up
我在想怎样能引起up主
我在想怎样能引起up主的
我在想怎样能引起up主的注
我在想怎样能引起up主的注意
三连许愿，希望能获得普通号哦
up主辛苦了哦，每个视频制作不易
祝每个用心制作视频的up主都大火
来了老弟
终于上线了，可我的大会员却过期了[呆]
Happy Valentine's Day in  2019!
不是vip还给我首页，难受啊
17年，谁也不知道我喜欢你的第六年，曾经以为再无可能与你相遇，曾经以为我已经放下你了，没想到我们多年之后走在一起，一起去看了这部电影，我忘了电影跳了几段舞演了多久，因为我在看你，我也忘了吻了你多少次，怪你总是扭头看我，太甜了我忍不住嘴，哈哈哈。所以，最近好吗？这是我们看的第一部，也是最后一部，也许不该一起去看这部的，也许冥冥之中自有天意。早已毕业，走入社会，什么都一帆风顺，可惜再也没有甜甜的你。
赶紧投硬币，这个电影看过好几遍，很感人而且里面的歌曲！无敌好听！强烈安利！
充会员了[大笑][大笑][大笑]
nbnbnb
我去！！
想再看一遍却发现不是大会员
(｀・ω・´)
呀，来了来了，早了一天那就提前祝大家七夕快乐吧[惊喜]
讲真，当初看完特别不理解女主为什么要那么做[微笑]
等一个悲惨世界
amazing
momo在问爱的MV里饰演了这部电影
兄弟斗舞吗[doge]
超爱！！！[微笑][微笑][微笑]
正愁大会员开了没啥用
当年看过 如重锤击胸 久久喘不过气
现在 
我儿子已经满地跑了hhhhh
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
这个唱歌的时候配音有点明显。。
看爆
这个有删减不
终于等到拉拉蓝了！
这部片子上映的时候刚好在电影院里上班，最后那一幕相视一笑的擦肩而过真的很现实。相爱不一定就会在一起。回忆总会在脑子里，即使失忆，它也从未离开过
一些不懂欣赏音乐电影的低情商动物能不抬杠吗？
不愧是哔哩哔哩矿业无限公司
？？？？
这个都能看了吗。。。感想就一句b站nb
一人血书《音乐之声》《悲惨世界》《马戏之王》《剧院魅影》《雨中曲》《窈窕淑女》等等
啊啊啊，我当年超爱的电影!
那年七夕。。。跟基友约的，还放了他鸽子
当时陪你看的人现在还在一起吗？[大哭]
今晚又有事做啦( •̀∀•́ )
前排
woc b站nb
最爱的来了[害羞]
明天七夕，我只能在家一个人看，哎～～～～～～～～～
有钱就可以为所欲为随便买片吗？
b站：“有钱真的可以随便买片啊！”[蛆音娘_滑稽]
最爱最爱的电影！
无敌喜欢了！
这个电影我个人还是很喜欢的
MD，一错眼看成是互相掏裆之后就再也回不去了[呆]
来啦来啦[2233娘_耶][2233娘_耶]
牛皮傲，连tx视频都没有的，b站居然先有了，终于觉得大会员有点用了
我靠？b站这么厉害的嘛
还好吧 没有惊艳我的爱情故事 却也彰显了平平淡淡才是真吧 结局中规中矩 这就是人生吧 今天放上来 真的非常应景了[点赞]
那年今天的那个你还好吗。
！结尾看一次哭一次
前面和前女友一起看的，想哭
哔哩哔哩矿业有限公司👍
和我女朋友看的第一部电影，永远不会忘的
来啊啦
S&M's theme
嘿嘿当时刚上映和对象一起看的 超级好看
B站nb
第一
存着，等明天七夕再看。
那样我就不是一个人在看这部电影了[小电视_哭泣]
还记得当年一个人去看这个电影，结果买的情侣卡座的影票，最尴尬的是一个妹子买票正好买我的卡座里了和她朋友隔开了[囧]
相爱的人却没法在一起，看着就感觉好难受啊，明天就是七夕了，（单身狗不配过七夕）希望各位情侣有着电影中的美好，但不是电影中的结局
收到！
city of stars，are u just shine for me
之前我记得是爱奇艺独占的，只能说B站牛啤
神剧
天哪我终于等到了啊啊啊啊啊我哭啊啊啊啊啊
可以说是我最喜欢的电影了
bravo
没有大会员只能看着富有的你们嚣张
我来啦我来啦！终于等到你www
空降1:48
七夕前上映真的恶意满满了[无语]
让我想到了当年奥斯卡的大乌龙[微笑]
等一个马戏之王！
我最喜欢的歌舞片！居然买了，激动啊！
求求B站别再用动图最封面了[2233娘_大笑]
啊！！
卧槽！爱乐之城都买了！
牛逼
！！！
这是我最爱的电影
来了来了！
有点像音乐剧
阔以阔以乀(ˉεˉ乀)...去去去
夸就完了[小电视_赞]
19.8.6～
前排
！！！b站有矿啊
没人吗？
来了
b站竟然买了这部ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
我刷到了什么？居然是爱乐之城，终于可以看着喜欢的电影发弹幕了b站矿业名不虚传[点赞]
有爱情也不一定能走到最后[大哭][大哭]
！我敲 最近b站怎么回事 站内发现矿坑了吗 听说还买了哈利波特？？
好看吗？还没看
！！！！！！！b站爹牛！！！！！
我觉得这个真的比月光男孩好看啊，难道是黑人又是gay就可以得奥斯卡吗？感觉这也太政治正确了吧。
这部都有厉害了
我今天就为看一眼石头，还就开tmd大会员！
好看，但是我直到现在都没看懂😂为什么不能在一起呢。互相还是有感情的吧。所以算是各自为了梦想放弃爱情吗？那最后的那段幻想又是什么意思？
记得当时刚去电影院：什么鬼？歌舞片？
看完之后：歌舞片真好看！我永远喜欢歌舞片！
牛逼啊。牛逼啊！！！
如果我们现在还在一起
每次看歌舞片就想一起跟着跳，
爆裂鼓手买一波
我最爱的电影[小电视_哭泣]
作为一个影迷来说，这部电影确实是很棒！整体节奏，包括春夏秋冬四季的恋爱变化体现的很到位，最终完美的恋爱，在两人想象中呈现，在最终女主当上了明星，回归了现实的残酷，类似于《马戏之王》《悲惨世界》《歌舞青春》这些优秀去音乐剧总之是很不错的！
七刷开始！[大哭]爱死小破站了
2017年情人节朋友和男友去看的电影，看完回来感叹说自己的感情绝对能走到最后，2109年七夕前一天，这部电影在b站上映，她在微信和我说了一句，物是人非，此时是她被劈腿半年
同志们，少吃辣椒伤胃，少谈恋爱遭罪[抠鼻][抠鼻]
养肥了再看
上市公司就是不一样
我来了
woccc，正想看
小破站真的太棒了
哦呼，看我发现了什么
还记得当时在电影院看到结尾的那股子心塞。
重刷一遍。[doge][doge]
It's the love I dream.
It's the dream I love.
我们的婚礼主题就是这电影！一点一点去学剪辑音乐，为了有一个完美的婚礼bgm！
我不活了
从外面看封面还以为是你们不要再打了
我刷了7遍 真的后劲很大
对！就是这个电影！当年没和女朋友去看！结果她自己去看了！结果矛盾不断！结果分手了！我不会看的！
哔哩哔哩矿业无限公司开始了？
养肥了再来
不是，bilibili真就成矿业公司了？
别问,爱过
希望以后还能看《马戏之王》
我搞到真的了！！！b站牛逼！
来了！[小电视_太太喜欢]
终有弱水替沧海
刚才还搜了一下看看b站买没买版权（结果发现没有片源），没想到这么快就上线了[小电视_吃惊][小电视_吃惊][小电视_吃惊]
和前任看的印象最深的一场电影，看完后就觉得可能这是自己的未来，，，果不其然，，
嗯，等到我富裕了我就看
B. b.....b站牛批（破音）
高斯林!!!
（涉及剧透）
不知怎么的，在影院第一遍看到那段"He"时我泣不成声，有种强烈的预感他们最后没在一起。[小电视_哭泣]
封面让我想起了“还有这种操作”的表情包
哇哇哇我最喜欢的电影!!
陈总nb
尬舞之城（快喷我）[doge][doge][doge]
“我也说不准是在什么时间地点，
看见了你什么样的风姿，
听到了你什么样的谈吐，
 使我开始爱上了你。
那是在好久以前的事了。
等我发觉自己开始爱上你时，
我已走了一半路了。”
当时我真的哭了，就觉得是我这辈子看过最好的电影[大哭]
是个好电影，但看过四五次了，听个片头曲就溜
好~！
我最爱的电影
用简·奥斯汀的话来说：
“我也说不准是在什么时间地点，
看见了你什么样的风姿，
听到了你什么样的谈吐，
 使我开始爱上了你。
那是在好久以前的事了。
等我发觉自己开始爱上你时，
我已走了一半路了。”

如果可以
剩下的那些路
还想爱你——YM
会买菜就多买点！
我来了
啊啊啊啊啊啊啊啊
真实的爱情
木有大会员
哇！！！居然有lalaland
不好意思，这不是我头像嘛[喜欢]
最终爱影片最后那个眼神 一眼万年
虽然已经看过了，但还是想在B站重温一遍弹幕版[小电视_笑]
我草…[2233娘_吃惊]
来了来了！
很nice，为我石头姐打抠。
看了好多遍了，超喜欢，但我没有大会员了[无语]
明明立下flag打死不充钱的! 但是我动摇了! 我要看片ヽ(`Д´)ﾉ
那个拿了几分钟奥斯卡最佳影片的电影
七夕节放映这部片子，小破站其心可诛啊
想要练习英语听力，以后无压力脱字幕看英语电影的，可以关注我联系听力哦[惊喜]
莫恨未能共白首，梦里曾度几回秋。
2017年89届奥斯卡颁奖典礼现场提名影片hhhh
闷声干大事哈哈哈哈
“我们在最落魄的时候遇见对方，也在最美好的时候遇见了对方……”真的是一部非常好的爱情观电影，为深爱的的人努力让自己变得更好，为了对方的梦想选择放手理解，结尾的good end幻想直击观众心灵最脆弱的地方，面对无法挽回的现实双方选择用对视的方式来对这段感情画上最后的句号。
为高司令打尻[惊喜]
*******我冲了！！
66666666666
超好看的一部电影，再刷
爱了爱了
来了来了
最喜欢开头（￣▽￣）
是石头姐
b站有矿，看来98亿还没花完
La La Land! 还在七夕前一天！又虐又虐狗~╮(￣▽￣)╭
免费送的大会员终于有了用
大声告诉我我是第几！
这片子是不是当年在奥斯卡闹了乌龙
想当初和前女友一起在情人节看的，现在却形同陌路
卧槽？？
去电影院独自一人看两遍的我，很享受，很幸福
我幻想过将来有机会带着另一半到电影院再看一次
哇，那一年最喜欢的电影b站有啦
哦呼，来辣来啦
留名
！！
什么时候把马戏之王买来！！！
! ! !
爸爸爱您爱您!!!
一二三四，二二三四，再看一遍
来了！！b站nb！！已经是七刷la la land了！这算是一部比较小众的电影吧，我的很多朋友都没有耐心看下去，感谢b站可以把喜欢la la land的朋友聚在一起！
哈利波特全集都买了，b站牛笔！！
单身狗来看看
看了三遍的电影
You got the invitation,you got the right address，You need some medication,the answer's always yes，A little chance encounter，could be the one you've waited for，Just squeeze a bit more，Tonight we're on a mission,tonight's the casting call，If this is a real audition，oh God help us all，You make the right impression then everybody knows your name，We're in the fast lane，Someone in the crowd could be the one you need to know。
电影院当时在情人节上映，现在B站选择在七夕前夕上架。嗯，我感受到了浓浓的恶意[滑稽]
这部电影看了一遍一直没敢再看一遍，结局真的伤感惋惜
哇靠，b站厉害
B站确实有钱(=・ω・=)(=・ω・=)(=・ω・=)[小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑][小电视_赞][小电视_赞][小电视_赞]
有杜比音效就好了
当年和高中4的社团同性同学去看，到现在还是母胎solo
时隔了这么久，连b站都上爱乐之城了，而你还没有男朋友/女朋友🌝
爱死这破站了[点赞]
我擦，七夕前夕上线
超级棒的
◉‿◉
！！！！！
话不多说，直接开始再莽一遍
卧槽！
I just know I feel so good tonight [嫌弃]
先码
你是我的lalaland。
啊啊啊会员
超爱这个电影，上映的那段时间把city of stars听了n遍，天天循环，对于爱听歌的人来说爱乐之城简直太棒了！看到b站有果断又来追了
紫荆之巅
和前女友第一次见面就选的爱乐之城，但是她爽约了，我一个人两张座位上看了全场。当时就在想是否可能会和男女主一样最后彼此相爱却分开，猜中了结尾没猜中过程，所谓的彼此相爱只是我的一厢情愿，因为感动啊爱好啊这些走到一起的是不可能长久的，真的还是需要爱啊
啊哩嘎多
还是挺喜欢歌舞片的。另外看了这个电影之后好一段时间游戏里取ID都是“高司令”，这个外号真是又帅又诙谐（￣▽￣）
大爱！
？？？？
尬舞在哪里？
Are you shining just for me ？
欸，刚想看他就lei了[微笑]
哇塞哇塞，b站越来越厉害了![大笑]
终于！！！！[正经人_欢呼]
在？98亿还没花完啊[吃瓜]
卧槽，终于来了[喜欢][喜欢][喜欢]
想看很久了
大家说说怎么好看法
终于有了！！果断开了大会员
来自会员的凝视。
my  love
终于等到你 小贱贱（滑稽）
终于来了
来啦！
来了来了，最爱的电影
来了
[画风突变]我来啦
热乎的！
莫恨未能共白首
梦里曾度几回秋
终于被我等到啦！！！
提前表白我老公高司令！(=・ω・=)(=・ω・=)
毒药电影，至今久久不能忘怀，心目中的文艺片之王
在电影院看真的尬，腊鸡
你们不要跳了，不要跳了，神经病啊
这是我终生难忘的最爱的也是因为私人原因最痛苦的一部电影.
瑞恩·高司令！全美女人心中排名第一的性幻想对象
b站nb！！！！！
破站越来越有钱系列
卧槽，突然收到推送！！！！终于可以在b站刷了，看了无数遍了
鬼知道我当时看这部电影最后在电影院里哭的有多惨
养养弹幕，过一会再来康康！[吃瓜]
来了老弟！[微笑]
石头姐我来啦
来了！！！
开头那个一镜到底真的是影视经典之一了
@张冬冬和爆米花
太赞了
卧槽！最喜欢的lala Land
之前没看完刚好可以再看一遍
够快
矿业无线公司
爱乐之城来了，爆裂鼓手还远吗[微笑]
多少年了，终于来了
第一？
终于上架了[大哭][大哭][大哭]
这辈子最爱的电影没有之一。
！！！
天呐!!!居然买了这个。 当年和我一个艺术生朋友去看的，不是什么爆米花电影，也没有爆笑的桥段，当时纯属陪基友去凑人数的。
结果，他喵的，看哭了。
也不知道是我泪点低还是被共鸣了，电影最后男主那段幻想和女主有一个完整的家，每天幸福美好生活的片段，我直接哗啦啦掉眼泪。
基友在旁边，我马上掏纸擦擦擦，也怕被问起来怎么就哭了。
过了这么久了，也不知道我全心全意喜欢的那个男生现在怎么样了。
如果满分10分，我可以打1000分，已经是第4遍看爱乐之城了，是真的喜欢
哔哩哔哩矿业公司，不说了，充值吧！
哎呀！可以看了
单身狗七夕快乐
这个我可以告诉你我在电影院看了两遍都看哭了，很多人都觉得我莫名其妙。但是男女主再遇后的那个眼神，真的不知道怎么说，就是很感人啊
我问一下是根据皇后乐队改编的那个吗？
哟哟，矿站真的上了
大会员刚刚过期[灵魂出窍]
好强啊
？？？竟然
色彩搭配真的美爆了呀！！！
适配全面屏，好评[2233娘_大笑]
我和我前任很多时候审美差别都挺大的，这部电影是少有的我跟她看到一块儿去的电影。分开2年了吧，我也拒绝了很多人，我也还想她。希望评论区的朋友们都珍惜自己身边的人，珍重。
？？？？
等到啦！！！
这个大饼画了多久了终于蒸熟了
[吃瓜]我想起来那年奥斯卡的大乌龙了
奈斯！！！
真好啊！
首页推荐，封面动图好像互掏裆……
啊啊啊！，我超爱的电影，爱乐之城
有种把爆裂鼓手也买了？？？？
会买片就多买点[doge]
啊啊啊啊啊这部电影我真的爱死了！！！
我丢！！小破站牛逼！！还好大会员还在qwqqqqq
看到b站上线立刻过来三刷
我永远爱拉拉蓝😭
等等，我发现了什么？
someone in the crowd could be the one you need to know~
终于买来了！！
终究我们还是错过了[委屈]
晚上好
不管看了多少遍还是想哭
可恶
来了来了
啊 再看一遍
不敢再看了
终于来了TTTT
B站的蝙蝠侠哈利波特安排上了!
诶！！
梦想，是这部片子永恒的主题
[点赞][点赞][点赞]几刷了 再来n遍也可以的
最爱的电影
七夕前夕上。强。
欢迎收看一言不合就跳舞系列
？这就买了？
啊啊啊
嘤嘤嘤[小电视_害羞][小电视_害羞][小电视_害羞]
这个真的好看 强烈安利给没看过的小伙伴，可能你对这个片第一印象是无聊的音乐爱情剧，但是我强烈推荐看下去，看完真的百感交集啊！
b站NB
我找到了！！我们学校英语节的时候我们学校的英语合唱团朗诵了关于这个电影的情诗！！！
哟！！
哦！这真是惊喜！最近听钢琴曲歌单听到爱乐之城主题曲目连弹感觉很熟悉。想来想去没想出来，听歌识曲也没有原曲。当时感觉好遗憾呢。然后突发奇想去收藏夹听茶叔的歌，一首一首的当做写作业的背景音乐，然后！对！我听到《city of stars》了！就是我想找的歌！然后我就去某音乐软件听了原唱，听完以后心情都超好的！后来就想找电影看，在某酷缓存看了，现在内存不足还舍不得删，今天又在b站看到了！这就意味着以后能在b站看爱乐之城了，美滋滋[蛆音娘_滑稽]
莫恨未能共白首，梦里曾度几回。来自豆瓣影评
云视听没有，我加a9g等着呢！（虽然网上4kHDR找不到）
厉害啊这个都有
这是一部神作
[doge]妙啊
B站真有钱！！！（破音）
我的天………虽然看过了，但是想来看看弹幕里的小可爱们被虐到的样子
最后那个平行空间（？）太戳我了！！！
lalaland！！mia&seb
第一遍还是在集训的时候。那个时候我还是坐在后排静静的体会，体会最后爱情的擦肩而过，最后爱情的相视一笑。体会我到现在还没了解的爱情
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
b站果然有毒，在七夕上映，你让我们这些单身狗怎么活[嫌弃]不说了，冲会员去[doge]
最爱的电影[小电视_太太喜欢]
1楼
因为高考要好好备考，我错过了La La Land在国内的档期，这是我最最后悔没有亲眼去电影院看看的电影之一了[大哭]
A rush a glance a touch a dance
啊这个结局啊......难过
哔哩哔哩，乾杯！！！
波西米亚狂想曲来一个 秋梨膏
汪汪汪
假如一切重来，我会在第一次见面吻你，推掉工作来看你的第一次表演，我会辞掉工作，跟随你到巴黎，巴黎也有好的爵士乐，我们会有美好家庭，在孩子丢给保姆的夜晚，开车带你进去吃饭，然后一起走进酒吧，听别人弹奏我做的曲子。——转载网易云《city of stars》
他们都变成了更好的自己，过上了自己想要的生活，却失去了此生最爱
？？？！！！！还记得当年在影院的享受
我哭了草
这是不是意味着b战买马戏之王有戏呢？容我做会儿梦
woc真的买了赞美小破站！
我爱的爱乐之城！！！！！！！！
我最爱的电影之一
配乐真是太好了
冲鸭！噫，没前排了。。。
哇，越来越想充大会员了。
哇塞
来啦来啦，正好配晚饭[蛆音娘_机智]
最爱的电影之一
第一
来了！
La La Land属于成年人的童话，即使是悲剧，也还是那么美好
nb
有没有人跟我一样因为封面进来的[滑稽][滑稽]太鬼畜了[大笑]
这个电影真的哭死
牛B！
什么时候买悬崖上的金鱼姬[滑稽]
我居然看过
音乐剧课上看过最好看的一部
发送本电影第一条评论[2233娘_耶]
这惊喜太过意外！
B站矿业[支持]
哇哇哇，我最喜欢的歌舞片。[大笑][大笑][大笑]
再来一遍
希望弹幕里不会有表白和刷人名的[囧]
原来还能发动图
我的天哪！！
bilibili你是真的牛逼
和我一起看这部电影的女孩，愿你以后一直很好
你能想到的美好都在这里
来了来了，终于可以和小伙伴在b站上再回顾一遍了[惊喜]
呜呜呜前天又看了一遍b站又上了再看一遍
我先来！
B站的迷之经费[doge][doge]
那首歌真就听着听着听到哭。
悄悄我发现了什么
被逢田姐安利来的，RARARADIO和LALALAND
虽知和你再无前缘可续，可我已在脑内与你度完余生❤
这是写给所有追梦者的情书。
终于来了 我终于再不用为了爱乐之城花钱了
可惜没看过，感谢b站。
这部电影有多好呢？想象这样一个场景：二十年后的一个傍晚，你开着车(或者车载着你)在回家的路上，突然扬声器里开始放起这首电影里的旋律，听到第一个音符的一瞬间，所有的情绪全都涌上来，就好像二十年前的那个夜晚你第一次听到它们的时候那样。
——转自豆瓣高赞评论
第一遍仅仅觉得画面美音效棒，第二遍看的时候泪流满面。最后一段男主在一首钢琴曲里和女主走过一生我真的哭死。
我永远喜欢bilibili！！
可是我已经看了三遍了。。。
终于啊
可以，再看亿遍
等我有大会员[尴尬]
哇爱乐之城啊啊啊我用这个做过剪辑！
第一次这么前排，虽然也不能算前排了[小电视_我好兴奋]
穷人的眼泪
我多想，我多想，斩断你淡淡的发香
已经物是人非
也许 彼此的不完美 就是彼此最大的完美
来啦！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我好爱B站昂
我爱死这部电影了!电影插曲我都听了好多遍![2233娘_大笑]
来了来了
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎好激动嘎嘎嘎嘎嘎嘎
嘿嘿嘿
为了flashlight进来！
我来了
每次看到这部就想起月光男孩和那届奥斯卡乌龙
假如一切重来，我会在第一次见面吻你，推掉工作来看你的第一次表演，我会辞掉工作，跟随你到巴黎，巴黎也有好的爵士乐，我们会有美好家庭，在孩子丢给保姆的夜晚，开车带你进去吃饭，然后一起走进酒吧，听别人弹奏我做的曲子。
呜呜呜我一个人在电影院刷了四遍
上映前就很期待，看第一遍的时候很不理解，于是又看了两遍，更加理解两人之间的关系了，马路上的踢踏舞印象非常深刻也是最喜欢的一段。现在再回味一遍又会有新的感受，不过情人节上映就算了，七夕节B站开播是闹哪样[2233娘_吐魂][2233娘_吐魂]。还有主题曲真好听！
终于等到你！！[小电视_赞]
多年以后我们都事业有成，再见面的时候，只要一个眼神就足够
City of Star.有朝一日我也想在那个海边跟心爱的人共舞一曲
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
（激动得只想说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
真的经典
复制一段我超喜欢的影评。“我觉得这部电影最可取的是，描述的是两个精神独立个体的爱情，没有谁要去迎合谁，不以奉献和妥协为中心，不会为了融为一体而失去自己，爱情理所应当是陪伴和理解。”
哦豁！又让我哭一遍是不是嗷！
终于！！！！每年夏天必看！！！！
再再再再……次（也数不清今年的第几次了）欢迎大家来到我们bilibili矿业无限公司参观，你们放心！钱！就TM是数字！没有！意义！买！就是一个动作！不在乎！看得爽就得了！大不了明天关门倒闭！走你！
呜呼!
爱乐之城np[小电视_害羞]
b站nb！
我发现了什么！
来了来了[喜欢]
city if star
来啦来啦。B站会员真值嘿
我已经在脑海里和你过完了一辈子。
一部让我忘了她的电影
其实我印象最深的是，seb在酒吧里弹钢琴，老板进来说你被炒了，我看着光头老板的脸满脑子都是爆裂鼓手里他那句“seb,not my fucking tempo!”
我靠
b站牛逼！爱你！
初中的时候看过
收到消息立马二刷!
我永远喜欢爱乐之城，哪怕我现在单身一人
爱了爱了爱了爱了呀
这个封面动图……不不不不会的
格温史黛西 超凡蜘蛛侠里我最喜欢的女主
哦哦哦哦哦哦哦！！正好没看过打算看！
米娜桑，b站把哈利波特全集也买了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哔哩哔哩矿产无限有限责任公司
居然上了 爱了爱了
看到最后觉得也许最相知相惜的情感就算不能天长地久也是人生最完美的缺憾
lei了lei了！
巨好看，音乐🎶超级好，能一直循环
太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了
向着666币冲鸭ヾ(≧O≦)〃嗷~
喔喔⊙ω⊙
七夕给力过
恋恋笔记本男主
哇  来了来了
厉害了
我靠
666666
虽再无前缘可续，可我已经在脑内和你过完余生
City of stars
b站牛逼
当年好莱坞的盛世，看现在已经不复当年
会买片就多买点
去年的最爱 老后悔没去电影院看一次[大哭]
B站牛逼就完事啦！
电影最后的蒙太奇太棒了，一切那么的自然
第1001个评论！！
破战每天都会给我新的惊喜[微笑]
前一段时间《城市之光》刚买回来，首页就推荐给我了，然后现在《爱乐之城》买回来首页也推荐给我了，b站你会买就多买点，首页你会推就多推点[小电视_赞]
我爱死这个小破站了[画风突变]
和前男友一起看的，没过多久就分手了
我最爱最爱的电影，我永远永远的意难平。
起码十刷这个电影
！超爱
繁星之城，你是否愿意为我闪耀
老师在音乐课上给我们看，现在再来看一遍[2233娘_大笑]
(=・ω・=)
来了
封面摸哪呢……
假如一切重来，我会在第一次见面吻你，推掉工作来看你的第一次表演，我会辞掉工作，跟随你到巴黎，巴黎也有好的爵士乐，我们会有美好家庭，在孩子丢给保姆的夜晚，开车带你进去吃饭，然后一起走进酒吧，听别人弹奏我做的曲子。
应有尽有
欢迎来到bilibili矿产有限公司！
LaLaLand♥
会买你就多买点
这部电影上映的时候刚好学到了牡丹亭，那段时间真是对爱情充满了向往。
石头姐和高司令片子里最爱的一部
至今仍能张口就来city  of  star
虽然豆瓣反响一般
但对我真的意义非凡
是我沉寂时提供动力的一部影片
终于来了
我的妈呀！！
当时和爹妈一起去电影院看的，最后结局我唯有一声叹息……惆怅了好久好久，但我爹妈一致同意这才是对男女主角来说最好的结局，当时我没明白，现在我好像懂一点了……
哔哩哔哩矿业有限公司[滑稽][滑稽][滑稽]
实不相瞒 我是在英语老师的魔鬼推荐下才看的[无语]
谢谢这部电影，自从看了以后就不会在被人问最爱的电影的时候思索半天也没个答案了，我知道这部电影其实可以挑出很多毛病来，但我就是发自内心的喜欢
嘿嘿！来了！
我去
讲真，情人节和男朋友一起去看的我后悔[微笑]
许愿《芝加哥》，许愿《红磨坊》。
这部片子适合关闭弹幕一个人认真看[小电视_赞]
what！
虽无前缘可续，但我已经在脑海里同你过完了余生。DL，我会永远爱你。
哇⊙ω⊙
666
来了来了
最喜欢的电影出现了！这部电影刷了无数遍
每年都会看一次
挺好的，上专业课那会儿老师给我们放过还不错。神经病一样的开头。
最喜欢的影片之一啊！！！那时候循环播放听了多少遍原声带，霸占了我当年的云音乐年度歌单啊[喜欢]
我去哔哩哔哩矿产无限公司我哭了[支持]
上映的时候还是异地，那时候就想飞过去和你一起看lala land，自我感动的准备了很久。可我飞了过去，你却没有等我，自己晕晕的看完了爱乐之城，就好像做了个蒙太奇的梦……咱俩相识4年多一路互相扶持，却没有等到最后的一个吻，留下的只有我听到lala land时的情绪崩溃。
哇！
久仰大名，非常期待，无奈今日大会员到期[呆]
最爱的电影之一呜呜呜
哇我最喜欢的恋爱电影也买了吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?歌曲真的超好听（/TДT)/
除了全篇满分的音乐，开头一镜到底的运用和最后用完美人生的方法来升华主题，最惊喜和惊艳的地方，注定了这部电影不简单。[微笑][微笑][微笑]
woc！重温一遍[微笑][支持]
后悔没去看阿，b站烧钱NB
会买就多买一点
我日牛逼！！！
我吹爆破站！！
会买你就多买点[doge][doge][doge]
莫恨未能共白首 梦里曾度几回秋

虽再无前缘可续，可我已经在脑内和你过完余生

「我们都追到了梦，只是梦里没有彼此」

"Cynicism's not welcome in 'La La Land' "
推荐男主的恋恋笔记本，也很好看哦
今夜我们再次大哭一场
来了来了(｀・ω・´)
圆了梦，却失了你。
当时在影院放完电影 播演员表的时候 俺就起身离场 看到第一排有个男孩子。。一个人坐着 不动 开了灯也没动 一直等着演员表放完那种吧。。有故事~
最后十分钟真的看不厌，经典啊
电影里的石头姐，我一个男孩子看了都想穿连衣裙！
那一眼，我和她过完了一生，亦是无怨无悔，祝安我的朋友
2017年情人节看的哦，
那天我开始拥抱爱情
但就像电影中一样，
走着走着说散就散了。
选电影和爱上你
我不知道我弄错了哪个。
1111
终于来了
那么多亿还没用完啊
啊啊啊！吹爆爱乐，吹爆破站
来了来了，一直没看[小电视_赞]
快乐了[委屈][委屈][委屈]
汪汪汪，七夕前的狗叫。
Wdnmd还真就什么电影都买得起呗[蛆音娘_OK]
哔哩哔哩矿业无限公司
呜呜呜中午才看到哈利波特的消息 现在爱乐之城也来了 ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
跟前女友一起看的，这电影太真实了
一直少个人陪我再看一遍，这个电影真的是太好看了！！
可惜没如果啊哈哈
我的最佳电影 这是第五遍了
来了!
如果破站能买够100部我喜欢的电影➕100部我喜欢的剧集➕100部我喜欢的动画，那我才会买这个大会员，毕竟就为了一点东西开会员太浪费[抠鼻]
只有我一个人把这个封面看成了女的在掏这位男士的.....吗？
我就进来看看评论，
冲冲冲[喜欢][喜欢][喜欢]
我看了三遍
哇哇哇，音乐启蒙剧，当年音乐课第一节老师就放了这个！爱了
额，看我发现了什么宝贝[微笑]
科普一下：男女主角在半山腰跳舞那一段并不是在格里菲斯天文台拍摄，而是在格里菲斯公园的Cathy's Corner上拍摄(在谷歌地图可以搜索出准确地点)，路灯和椅子也是后来加上去的。
先投个币，当时在电影院看的太激动了，可惜跟我看的人没啥感觉。
卧槽，b站牛逼呀
来早了  都没弹幕
和前任的最后一部电影
？？？？bilibili无限矿业公司
发酵半个月再来品尝
果然是矿业有限公司
啊啊啊啊啊好棒！
这个不错
city of star
来了来了
破站省点钱吧（暗示加大力度）
lei了lei了!
要再看一遍[微笑]
石头姐哈哈哈安利这部电影
第一时间来了
哔哩哔哩无限矿业有限公司(°∀°)ﾉ
来了来了
不是说有个颁错了嘛[奸笑]
看我发现了什么大宝贝！
突然上首页，不敢相信播了，太突然了
因歌入坑
好像没了。
当年情人节播出的爱乐之城，真的好听，刷新了我对音乐的认识
看到是521个币瞬间不想改变它了🤔🤔🤔
我来啦
等啊等  终于可以在这个小破站n刷这个了
55555来了来了！！！！！！！！！
现在评论区里面还有人在看的吗？
lalaland哈哈哈，终于给买了
哇哇哇！还好开了大会员[doge]
终于
！！天啦
Hello hello，有人吗？
哔站nb
小破站贼有钱，爱死小破站
我们因理想而选择在一起，却又因理想而不得不选择分离。
我来了我来了我来了
Think I want it to stay
我的妈！！
我
艾玛斯通的脑残粉
我就觉得她漂亮
不接受反驳[2233娘_耶]
来了
我和她看的第一部电影，也是最后一部
终于买了，再看遍。[喜欢]
很喜欢插曲City of stars, 之前不熟悉歌词还合唱过 av35332549（后面失误好多，各位轻喷[吓]
啊啊啊，最喜欢的电影！太棒了！
哇，好早之前就想看了
终于上线了！！！
blibili牛皮
几个月前看完了，真的挺好看
哇 这片也来了
男女主因为一次次的选择而渐行渐远，在最后过上的真的是幸福的生活吗，难受
nb！
..
想到了《幸福终点站》，感觉很套路
开补
拖了好久
达米恩·查泽雷凭本片也是继凯瑟琳·毕格罗《拆弹部队》后时隔7年再度将奥斯卡最佳导演捧回美国导演手中。
我最爱的爱情电影。
爱乐之城啊，我喜欢
啊啊啊啊，来了！
看我发现了什么好东西？
原以为是一个讲述爱情的故事，其实是一个讲述梦想的故事
小破站会买就多买点[请吃红小豆吧！_吃包]
反正都要钱，再看一遍又何妨。
有时候我在想，爱情的意义绝对不是两个人一定要举案齐眉白头偕老，而是在这个冰冷的世界找到一份美好的记忆，无论以后面对多么严峻的局势，一想起来，就会很有力量
上次看还是3年前刚上映时和初恋分手一个人看的，时间过的也太快了8
当时哭的稀里哗啦，不过，再来一次
哇哦⊙∀⊙！
和前女友看的 有点怀念
刚来的？喵喵喵？
留个爪，好看的！
感谢b站，爱乐之城这部影片陪伴我我度过了17年最难熬的时光，家庭，爱情，寒冬……但愿人生值得，未来可期。
签到
b有矿
woc,十分钟前啊啊啊，会买就多买点[点赞][点赞][点赞][点赞]
这电影我看了几分钟就看不下去了
别问为什么  问就是我TM没有大会员
Welcome to seb's.
求还有什么是b站干不了的[点赞][傲娇]
最后我们都过上了自己想要的生活，代价是失去你。坚持是因为你，妥协是因为你，放弃是因为你，成功是因为你，the end 里却没有你。琴键按下，音符响起，welcome to Seb's，welcome to the dream i'll never dare to dream again.
我来了我来了我来了[微笑][微笑]
哈哈，当时电影院错过了前面三分钟，正好现在补上。
前排？！
98亿还没花完
tql
B站有钱了能买就多买啊！！！[画风突变][画风突变]
来啦！
哔哩哔哩矿业无限公司[画风突变]
众所周知这是爱乐（le）之城[蛆音娘_滑稽]
City of stars, just one thing everybody wants. There in the bars, and through the smokeacreen of the crowded restaurants - It's love.
终于给我推送了[无语][支持]
能买就多买一点！！！
啊！终于等到你！
最著名的一段同时又将歌舞与演员巧妙结合，那便是“我只能在一曲中和你度过此生”，be得巧妙虽遗憾又合理，七夕前祝爱情
我也想试一试那种一打开就几千条消息的感觉
悲伤的结局
又到了为梦想分手的季节 应了八月的景
牛批
Bilibili NB！！！！
前两年上映看的，不错不错
这个好
respect
冲鸭！！！
有钱就多买点！
其实故事偏向温馨，但是结局那里还是真实得让人瞬间泪崩了[大哭]
可以啊
啥家庭啊，有矿是咋地啊？
真有啊！
来了
卧槽爱乐也买了啊啊啊啊啊啊啊
NB啊爱乐之城都买了
？？？B站把你的框给我交了
哇，我等到现在，终于来啦
达米安查泽勒，鬼才导演，奥斯卡获奖最年轻导演
来了来了😁
来了
《月光男孩》
我当时看这部电影前还以为是歌舞剧喜剧，一直坚信男女主会he，然后看到最后自闭了
可以
我要在B站补完我之前没看的好电影[点赞][点赞][画风突变]
七夕之前上这片啥意思[doge]
哟，厉害了
有钱
啊啊啊发出尖叫！终于等到你！！
终于等到了，真是的，这么久
总算上线了！
哇 爱乐之城已经是16年的片子了吗
天呐！！！我超爱的电影！而且配乐我已经疯狂循环了好久[喜欢]
想想当年，没脱单，居然是陪着我好基友一起去看的，最骚的是看完没多久两个人就脱单了
天呐，我从去年等到今年，B站终于上了
买得起就多买点
冒个泡
爱乐之城现在是我最喜欢的电影之一，另外两部是怦然心动和罗马假日。不仅是因为他们的感情，更多的是对生活的感触。或许有人对这部作品褒贬不一，但是真的和我产生共鸣了，现在一听见里边的配乐就会鼻子一酸
当时还特意去学习啥是蒙太奇
b站太牛了
宝贝今天我超快乐！
终于有版权了
b站矿产
他们衣服怎么都这么亮？用奥妙洗的？？？
卧槽卧槽！！！
哔哩哔哩矿产有限公司石锤(ಡωಡ)hiahiahia
我第一次看到看到它在即将上映里头的时候是好几个月之前。。上面显示10天后上映，然后我兴奋了好久，然后过了几天他变成了一个月后，我想没事一个月嘛我等，然后他又又又推迟了，然后，他直接从即将上映里消失了。。[小电视_汗][小电视_汗]然后时隔几个月！！它终于来了！！[小电视_笑][小电视_笑]记录一下我艰难的等片之旅
多买点我充大会员一起看嘛-(￢∀￢)σ
20190311晚十点零四分，中央6艺术影院开播《爱乐之城(美国)国语版
虽然每个灵魂原本都闪耀着美德的光辉，如同一把新刀，但是，如果不勤于磨砺，它就会失去光泽。如他们所说的＂自身的锈迹＂，它和刀上的锈迹一样有害，因此人们必须像磨砺刀剑一样对待自己的品行。光辉的灵魂一旦被锈迹掩饰，所有需要做的就是再磨砺一次。
破站杀死比尔呢？前一个星期搜索还有准备买的迹象，现在搜索连海报剧集都没了。到底买吗？
当时情人节自己一个人去看的，说真的当时看着完全就是一种享受啊！（完全忘了自己是单身狗的事实）[微笑]
震撼！
没有会员刚好能听another day of sun kiki
这个封面，五魁首啊六六六啊！
那段广场老年无一直念念不忘
哇哦
《city of star》真的好听爆了！之前一段时间一直在循环，感觉又让人心碎又真挚！
该来的还是来了，lalaland9.8是不是高了？如果换在美国七十年代是部不错的电影
牛皮
答应我最后的回眸用弹幕淹过吧，不想再看一遍那种感受[大哭]
！！！
投币少的可怜
一生挚爱！！！
16岁第一次看到《lalaland》
懵懂的少年不知为何突然被影片中不流于世俗的爱情所打动
更是萌生出以电影行业为生的冲动
两年过去了
如今的我
已经开始在编导艺考这条荆棘之路上奋力迈步
我不知前途会怎样
但求你我都能实现自己的梦想
City of stars
Are you shining just for me ?
来了！！
奥斯卡的乌龙(｀・ω・´)
没有充大会员的我在此撒野了ahhh（⌒▽⌒）
呜呜呜好想看可是b站大会员好贵
前排留个影
流啤流啤！！！
我来了
最喜欢的电影之一[惊喜][惊喜]当初结局看得我眼泪直流[大哭][大哭]
突然给我推送了[doge]
在美国洛杉矶的一条交通挤塞的高速公路上，一位有理想与抱负的女演员美雅·杜兰因背诵试镜台词时忘记开车前进，跟在后尾随的爵士钢琴家塞巴斯蒂安·怀德起冲突。美雅一直以来参加过无数的试镜至今却得不到演出机会，当天下午试镜的悲伤戏中还因为选角导演接听电话而打断。陷入低潮的美雅当晚被她的三位室友叫出去，参加在荷李活山（英语：Hollywood Hills）别墅举办的奢侈派对，结束时她却发现自己的车被拖走。手机没电又没车的情况下，美雅只好独自走下山丘，此时一段爵士钢琴独奏突然从旁边的餐厅里传出来，吸引美雅走进去，她发现弹奏歌曲的竟是早上遇到的塞巴斯蒂安。当时，塞巴斯蒂安弹奏一段爵士即兴式的钢琴曲，却被店主以没有遵照指定的曲目演奏而遭解雇。美雅走上前打算赞赏他，却被心情郁闷的塞巴斯蒂安擦肩无视。
超棒!!!
来了来了来了
你们住b站嘛[嫌弃[滑稽]
“我以为，爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，偏偏是爱情。”

——《爱乐之城》 
我的天我刷到了什么！！！
啊啊啊啊啊我爱你小破站！！！！！！
有点回忆在这里
开头一群人跳舞唱歌都场景真的太震撼了，第一次在电影院看哭了这段，可能这就是音乐的魅力吧。
就不能换个漂亮点的女主角吗
来了！
我靠牛逼！！！b站牛逼！
会买你就多买点
当时好喜欢那段舞蹈啊
b站无限矿业公司，注册了吗[吃瓜][滑稽]
[2233娘_耶] ll
这片头有，东西
看着看着眼眶就湿了，当年和最喜欢的姑娘去影院看的这部电影，如今早已分开，希望她能像米娅一样追寻自己的梦想吧，and farewell , my youth.
我的人生电影了
当时在电影院看，看睡着了，dnmd，这电影是给奥斯卡评委看的，不是给我们看的
上線了竟然！！！！！我等你好苦啊！！！
哔哩哔哩矿业无限公司
B站矿业有限公司。
我哭了！！！！b站我爱你！！！第一次在b站搜lalaland居然买到了？！！
鸽了三个月终于买下来了[大哭]
赞美哔哩哔哩矿业无限公司[2233娘_第一]
记得女主唱自己姑妈那段当场泪崩
[doge][doge]来了老弟。
我们早已在这首钢琴曲中度过了一生啊
有钱
哇，我要养肥！！！！！
欢迎来到小塞。
带上板凳占个位    坐好开始看电影辽[芮小凸小凹_失落]
我来了我来了！
我们相视的那一瞬间我们就共度完了此生

纪念我第一部基本从头哭到尾的电影
还真的有矿啊！
前排提示这电影还有第二部，也是高司令主演，叫『爱月之人』
假如一切重来，我会在第一次见面吻你，推掉工作来看你的第一次表演，我会辞掉工作，跟随你到巴黎，巴黎也有好的爵士乐，我们会有美好家庭，在孩子丢给保姆的夜晚，开车带你进去吃饭，然后一起走进酒吧，听别人弹奏我做的曲子。
我从五月份等到了现在[小电视_好怒啊]
多少是因为李现来的
电影看了n遍了，我还是单身[微笑]
配乐真的好听
留名
终于！在B站和大家再看一遍！
你们多发点弹幕啊，热闹热闹😂
这个好啊。
会员值了[惊喜]
我爱
我发现了什么？！
天呐！这几天都在循环主题曲
！！我要这硬币有何用！！
我爱石头姐！
封面这个gif重复放 还以为两人在划拳
来了
B站电影院，新电影上线
又有新的经典电影可以看了，爱B站[小电视_太太喜欢]
虽然看过了，而且。。。。。。没有大会员
十几亿而已怎么就花不完呢？[囧]
这个都有了[奸笑]
我来了终于来了
牛逼我靠！！！
牛批
等到了[喜欢][喜欢][喜欢]
最爱电影之一
惊了
各位没去电影院看吗？这片很早就看过了[吃瓜]
不行啊，我不舍得开啊
真的非常喜欢了
繁星之城，你是否只为我闪耀。繁星之城，浮世三千，我看不清。
追追追
片头的another day of sun一直是我最爱的歌之一[doge]
唉 和前女友一起看的..
近年来最喜欢的一部爱情片
终于来啦！！
我踏玛吹爆b站！！我在网易云听主题曲看评论超想看这部电影，今天居然b站买了，我吹爆！！
我他妈吹爆。
b站好厉害
来了
[doge]来了来了
哈哈哈哈
我知道明天是七夕节，你不用这样提醒我[委屈]
矿站。
City of stars,
are you shining just for me?
City of stars,
you never shined so brightly.
可惜我没充会员啊，这画质挺好的
住b站的吗各位
惊了。
第六遍开始就在B站刷了
666
哭了 终于等到了 等弹幕养肥了看吧 几年了都没从这部电影走出来
赌神上线
A rush A glance A touch A dance人潮涌动，惊鸿一瞥，指尖相触，与君共舞。
                                      ——网易云音《Epilogue》
（文盲式啊啊啊啊啊啊）是爱乐之城，wsl
天呐我又发现了什么？？
请哔哩哔哩选择支付方式：
支付宝[蛆音娘_吃惊]
微信支付[蛆音娘_害怕]
银联支付[蛆音娘_扶额]
PY支付[蛆音娘_OK]
立马就推送给我，惊喜
噢噢噢。。。。噢。。我想起来这是一百年前音乐老师推荐我们看的
曾经很不能理解 为什么相爱的两个人最后没能在一起 如果彼此相爱的话 距离又算得了什么呢
在电影的最后 她为了mia和seb感情无疾而终的bad ending而感到万分遗憾 但也有另一个评论让她觉得赞同 如果从另一个角度看 在mia和seb各自的梦想和生活上 这是一个happy ending
可是 我才明白 从一开始 这就是一个悲剧啊
爱情不是两个人之间的深情凝望，而是被激情点亮的两双眼睛，朝着同一个方向眺望。
只要双方各自安好，这份爱，就是值得的。
爱，不一定要大声宣扬，也可以埋藏在心底。
看着你幸福，于是幸福着你的幸福
！！！！来了
哔哩哔哩矿业公司[奸笑][吃瓜]
我来啦
我永远永远都会喜欢的一部电影
赶上了!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哇啊啊啊啊啊我太感动了这是我最喜欢的电影啊啊啊啊啊啊啊啊哭了啊啊啊啊啊
惊了！
愿你我如初，逐梦不停。再回首相望，梦回当年。
空降30分钟
破站有钱！
这电影好看是好看，就是后劲有点大[大哭]
和大学女朋友第一次看的电影，然而已经时过境迁，毕业了[呆]
来了来了，二刷
来了，等我找个WIFI
来了来了！！！期待了好久啊啊啊！！！！
毫无征兆的惊喜！！！！
我还记得这是初中音乐老师给我们看的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于上线了！
妈耶，好多人啊，小破站给力，请加大力度
我得想点办法上热评[画风突变]，要不..... 小破站牛B[点赞][点赞][点赞][点赞][点赞]
喔噢！拉拉链都有了！
98亿还在花，麻烦这种质量高的多买点。
有矿啊啊啊
不就是一个电影跳舞从头跳到尾嘛，你觉得好看吗?我也这么觉得[画风突变]
第n遍
来了来了～～～～
七夕节是想让我们一个人在家里看吗？[微笑]
哇！来啦!
终于来了，等了半年
我以为我是第一  直到我点了刷新
记得吗，你跟我说过的电影。
这是什么？！
B站nb 大会员nb[2233娘_卖萌]
破站又买电影了[点赞][大笑]
穷人流下了泪水[无语]
第一个传媒老师推荐的学习电影里喜欢的
what is love[微笑]
今天刚分手 唉
想到结局。。。枯了
bilibili矿产无限公司
我的天啊
会买就多买点
封面略鬼畜……
b站牛逼！[一人之下_打call]
牛逼！
哇哦，上线了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我永远爱b站！！！[2233娘_大哭]
我来了！
city of star
啥好电影都买，家里有矿啊！
贫穷让我们相聚5分钟
他来了他来了
这么快？[画风突变]
我们都追到了梦，只是梦里没有彼此。
前排了
梦想与爱情，是否矛盾？
来了，再看一遍
牛逼牛逼
我就想着，我能当里面的群演也行，至少跳的很嗨[2233娘_喝水]
666666
惊了，b站把我最喜欢的电影都搬上来了，越来越爱这破站了[喜欢][喜欢]
请问冲大会员以后能下载吗，还是说只能在线看
(〜￣△￣)〜
来惹！重温一遍
来了来了来了！
说好的7号居然今天就上了爱死这小破站了！！！
来了来了！
吹爆b站！！！！！！
超爱啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~[小电视_太太喜欢]
Bilibili矿产无限公司[小电视_赞]
这部电影17年情人节上映，19年七夕上映[呆]b站买得好啊[抠鼻]
xpz居然买得起诺贝尔奖的电影了
City of stars
You never shined so brightly
啊啊啊啊啊开头再次杀我！！！
终于来了！！！
额…我要不要…这就去买个大会员…
b站啥都有app。。。
我爱B站
慕名而来
b站nb，买得漂亮[喜欢][喜欢][喜欢]
来了来了
让我康康
A bit of madness is key to give us new colors to see’正是那一丝丝疯狂，让我们看见新的色彩。
前排
无以言表，买这款实在是太有眼光了！前奏一起百感交集！28年心路历程汇于一点！
woc，可以的
高司令[吃瓜]
前排
wow
爱死小破站了，这是我3年前去电影院看的电影还是2年半
B站:有钱[抠鼻]
Wow! serious???
赞!
来了
b站 这都安排上了
哔哩哔哩矿业无限公司！~~~~~[喜欢]
没钱也要凑热闹！¯\_(ツ)_/¯
b站牛b啊[喜欢]
封面感觉在互相掏裆[呆]
真好，和女朋友一起去看的，很棒
啥也不说了，住在B站感觉就是住在矿里，房子再来两套[小电视_太太喜欢]
It's about love
It's about dream
It's about the dream we love
It' about the love I dream
矿站66666之前没看，正好想看的时候发现矿站要上，我来了！！！
有矿爱
当然是等候已久
我先来，bilibili矿业公司
终于等到你！
厉害了(ง •̀_•́)ง
b站有矿系列[2233娘_耶]
尽然买了爱乐之城，什么时候吧马戏之王也买了吧，也很好看的！~
再来一遍[2233娘_大笑]
居然买了！！！小破站我爱你！！！
Epilogue
city of stars
终于上了呜呜呜呜呜！！！爱死小破站！
刷着刷着就刷出宝藏了[大笑]
来了来了来了
我的妈呀！
city of star
666666
结局是个败笔，有情人不能结婚！！！！
nb
之前不是就上过一次吗？
嘿嘿嘿
我发现啦什么！
首页动图太鬼畜了……
当时电影院看的看不太懂就为了听歌
我不管!!!七夕在家看LA LA LAND!!!!!
Sebastian和Mia的爱情让我感到好可惜，在不对的时间遇上对的人，可惜败给了现实，电影的最后那相视一笑很触动我，而完美的爱情只存在于“Epilogue”配乐的那段蒙太奇之中，这个电影里的音乐我个人觉得很好听的，最后为b站点赞[小电视_赞][小电视_赞]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊最喜欢的电影！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊
莫恨未能共白首，梦里曾度几回秋
真的太棒了！！！！！！
。！！！
终于来了，我倒要看看这个好不好看
来了来了
！ 怎么会有人这么快的?
当年多少情侣看完抱怨结局，其实感觉导演就是想说，一年里只有2.14是情人节，其他日子你们要努力各自为了梦想奋斗
留名留名！
啊啊啊啊啊
哔哩哔哩矿业无限公司
这个是删减版的吗
终于[大哭]
是什么让我们在此相聚。
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?[点赞]
终于来了
这个劝分大戏当时国内情人节上映，排档期的人是个鬼才
5555555我想起我的前女友了
我爱死了这破站[小电视_哭泣]
假如一切重来，我会在第一次见面吻你，推掉工作来看你的第一次表演，我会辞掉工作，跟随你到巴黎，巴黎也有好的爵士乐，我们会有美好家庭，在孩子丢给保姆的夜晚，开车带你进去吃饭，然后一起走进酒吧，听别人弹奏我做的曲子。
神仙天虐
B站nb
终于出来
有矿
看我发现了什么宝贝！
首页
！！！我的妈呀，在首页过来的。
来了！
一天，华纳迪士尼等大佬办公室电话同时响起：喂！我！B站！有钱！来片！[doge][doge][doge]
！！！
Aaaaaaaaaaaaaaaaaa[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
拖了几个月，终于来了，我马上就去充大会员
bilibili矿产无限公司[画风突变]
来了来了
哈利波特gkd！
表白
曾经情人节和女朋友看的这部电影后在一起了，如今这部电影看了n遍，女朋友没了
来啦[画风突变]
来了来了他来了
来啦，再刷一遍～
美好又可惜
居然买了
太棒了，我的会员呢
这部电影想看了好久，但始终没看，我想等我找到我的初恋，我可以和她一起坐在屏幕或者幕布前，相依相偎，随歌起舞。多么美好，La La Land，一个美妙的名字，一个神奇的地方。
不说了，我要继续开着我心爱的T20驰骋在洛圣都的街道之中了。
等到我找到你，答应我一定要和我一起看[2233娘_大哭]
既然B站上了，那若干年后，就和她在bilibili观影吧😄
这个动态封面戳到我的笑点！[doge]
卧槽！！！b站你真的会买就多买点
别抢了，你们不可能热评的
毕业后看的为数不多的文艺片。
[喜欢][喜欢
什么时候买肖申克的救赎[微笑][微笑][微笑]
首页刷到就过来了
开心
爱乐之城，一个后劲很大的电影
la la land
前排
我人都裂开了，
能买你就多买点
七夕上这个片子你缺不缺德！！！！
落基山脉上的那一段踢踏舞实在太棒了，无论多少次看都很棒
bilibili矿产无限公司[小电视_赞]
！！！！！！！发现宝藏！！
咕了这么久！来了！
又有谁不想七夕能在月光下同佳人共舞呢？
来了老弟
我的天，终于有了
啊啊啊啊啊啊啊啊我爱你B站！！！！！！
哦哟～
过年了？？？
@信誓蛋蛋
b站牛逼
留名留名
实至名归
我来了!!!!
终于来了
b战666
98亿想买什么就买什么吗[小电视_赞]
来了来了，，嘻嘻马上就七夕了会有对象的嘻嘻[大笑][大笑][大笑]
不是八月七吗，现在居然上了
b站：我的愿望是让全部人不要广告看全部电影
Or one more dream that I can not make true but I will always love you.
故事发生在当代的洛杉矶，寂寥的小演员米娅的志向是女演员兼剧作家，她沉迷老电影明星。她在华纳兄弟的片场当咖啡师，经常翘班去试镜，如果真的接到戏，哪怕再小的角色也会让她欣喜若狂。塞巴斯蒂安是一名系丝绸领带的爵士钢琴师，对艺术有着近乎洁癖的追求。他想开间俱乐部，但他所痴迷的音乐更适合博物馆，几乎没有人会愿意花钱去听。为了生存，他违心加入了一支流行爵士乐队，在尖叫的观众面前摆弄音乐合成器。同样追求梦想的两人在这座城市里遇见彼此，在唱唱跳跳中坠入了爱河，相互慰藉扶持，一起追求毕生梦想。但在逐渐达成梦想的同时，艺术与商业、梦想与现实之间的朦胧博弈，令两人的情感也面临抉择和考验，在经历了一系列挫折、分歧后，他们彼此鼓励对方不要放弃梦想  来自百度百科
我的天，b站真的有矿啊
Ohhhh小破站居然把《爱乐之城》买下了
牛批嗷(*ˊૢᵕˋૢ*)
前排！
多买点，多买点，年会就不停[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
人傻了，昨天刚看完...
第一！！！我吹爆！
虽然我看过了，但是这结尾真的很扎心啊。
有钱啊
哔哩哔哩的矿到底有多深[2233娘_吃惊]
B站矿业集团荣誉出品
？？？
我爱
这片后劲大
来啦！
来了来了
赶上了！
B站这是挖到矿了呀～[微笑]
哇哦还真就billbill无限矿业公司呗
看我发现了什么[2233娘_耶]
《The fools who dream》
My aunt used to live in Paris
我舅妈曾在巴黎住过一段时间
I remember, she used to come home and she'll tell us
记得她每次来我家 就会给我们讲
stories about being abroad and
异乡生活中有趣的故事
I remember that she told us she jumped in the river once,
我记得有一次 她告诉我们 她曾调经大胆跳进过冬天的河水
Barefoot
赤着脚

She smiled,
丝毫不露怯色
Leapt, without looking
纵身一跃
And tumble into the Seine
一头扎进塞纳河
The water was freezing
河水太冰冷
she spent a month sneezing
她打了接下来一个月的喷嚏
but said she would do it, again
但她说 要重来她还会再跳一次

Here's to the ones
这首歌献给那些
who dream
做着白日梦的痴人们
Foolish, as they may seem
尽管他们看起来傻乎乎
Here's to the hearts
这首歌献给那些
that ache
隐隐作痛的心
Here's to the mess
这首歌献给 我们目前走过的人生中
we make
一路为自己制造的小混乱

She captured a feeling
她珍藏了一片刻感觉
Sky with no ceiling
在不被天花板遮挡住的天空下
Sunset inside a frame
像定格在油画板上那样美丽的夕阳
.....
封面：你们不要再打啦[滑稽]
来了
5分钟前，B站nb！
lalala
封面想到了“你们不要再打了啦”[doge]
这么快
破站nb！
矿业
我的爵士乐启蒙片[画风突变][画风突变]
Are you shining just for me?
真的是观感非常舒服的一部音乐剧电影
电影语言很流畅 自然  
很喜欢这部电影
穷b站还要会员
bilibili矿业无限公司为您倾情呈现[2233娘_喝水]
惊了！
我好激动 牛批
98亿[2233娘_第一]
啊啊啊啊啊![小电视_太太喜欢]
惊了
来了来了
哔哩哔哩矿业无限公司
啊啊啊小破站太棒了！~！
前排
最爱的他来啦
2017年情人节在电影院上映，2019年七夕在哔哩哔哩上线，愿各位情侣们都像这部电影一样美好，这部电影在我们单身狗最脆弱的日子中给予了最大的温暖，感谢！[微笑][微笑][微笑]
哔哩哔哩矿业无限公司[小电视_赞]
我看着看着就睡着了，果然一般人不会欣赏[小电视_发愁]
当初看到结局真的感触很深啊，配乐也很喜欢( ´_ゝ｀)
来了老弟[大笑]
这部电影的每一首歌都炒鸡好听，故事虽然简单，但是拍摄手法和带给人的感觉都超棒啊
来了！
等了2个月
？？？
来啦来啦qwq
有钱的微笑[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
前排！前排！前排！
来了来了
b站有矿，矿里有金
wow竟然买了
还记得当年我自己去电影院看这部电影，一场电影七个观众，除了我他们都是一对[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊终于！！！！！
这封面，我想歪了[小电视_汗]
只能看几分钟，马上就走( ´_ゝ｀)
我的最爱[小电视_太太喜欢]
我我我我我我，我先来表白最后的蒙太奇手法[蛆音娘_滑稽]
终于等到你！！！！
这么好的片子一定要留下脚步[2233娘_卖萌]
！！！我来了卧槽，b站居然买了爱乐之城！！！/兴奋/
爱乐之城都买了，马戏之王能安排上不[微笑]
不愧是矿站[微笑]
当时在影院里看到哭，始终没有勇气重刷
！！给小破站牌面！！！！！
。。。
来了～
来了来了！
你大会员，我大会员，
我最喜欢的电影，每次看都会哭。
矿石公司bilibili
突然收到消息！！
拉 拉 蓝~
再来亿遍
终于来了T  T
哇哇哇
b站nb！
哇塞不愧是哔哩哔哩矿业无限公司[滑稽][吃瓜][吃瓜]
画面绝美
礦業公司實錘？
奥力给
！！！！！！omg我好快乐！！！！
操，终于！！！第三刷
bilibili 牛逼
哈哈哈
奈何本人没文化，一句卧槽走天下。
建议b站开通一个单片购买
收到消息赶来
不是大会员的我就先撤了(´；ω；`)
快点啊小破站快点上线哈利波特啊你都买了快点啊
b站牛批!!!
la la land 夏夜幻想里的一场梦罢了。“就当做一场梦好了。”看到这部电影总有很多感触油然而生。唉。
终于等到了
爱了爱了[微笑]
和前女友第一次跑出来看的电影，我很想她
来了
我的妈啊
终于来了嘛？
我看到了什么！
我来了[惊喜][惊喜][惊喜]
哇！
la la land[doge][点赞][点赞][点赞]
bilibili矿产有限集团！
[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
牛逼！！
盼了好久了，终于来了！
宝宝你忘记你的木兰了吗？
那一眼 便是所有爱情
来了来了来了
woc，这么快的嘛
－我会一直爱着你。
－我也会一直爱着你。
人生最难忘即是不圆满。
这电影是2016年的？我一直以为是18年的[惊讶]
来了来了！
哇！终于等到你！
我特么吹爆[点赞]
星光之城啊，你是否只愿为我闪耀[2233娘_耶]
随缘包养一个小姐姐一个月[doge]
多买点嘻嘻嘻[害羞][害羞][害羞]
刚听说今天会上线《爱乐之城》，就去百度百科查了一下。结果就收到了消息，顺手粘贴了过来。
终于来了！！
那一眼  就是所有爱情了
等了半年
bilibili NB
快！
哇，感谢B站。老早想看了
来啦
city of  stars✨🌙我喜欢最后幻想的结局
City of stars 
Are you shining just for me 
City of stars 
There’s so much I can’t see
Who knows
This is the start of something wonderful
Or one more dream that I cannot make ture 
Woooooo~
这是啥[抠鼻]
来了来了
好早
我来拉阿拉啦啦啦aaaa
我的妈我最喜欢电影 b站有钱了！！！！
可以在b站看了[小电视_赞]
来了嘻嘻
在？神魔时候买复联？
哇哦
终于来了！
！！！！！！！！！
bilibili矿业无限公司！！！[画风突变]
喜欢的电影，5月份就期待了~
了不起的盖茨比拜托了！！[doge]
city of star
are you shining just for me
第一次看，献给了B站[害羞]
可以啊 小破站！
啊啊啊啊
你们好快。三分钟都不到
贵站这是拥有了金矿吗？[doge]
只认识艾玛斯通[呆]
b站nb！！
所以说哈利波特什么时候可以看？
来了！来了！
片尾的钢琴是高司令不舍得弹完啊[委屈]
有钱没处花系列，求你买了我吧，我会嘤嘤嘤
啊啊啊啊啊这个超好看的！！！！！！！
如果没有最后的结尾，这大概会被我当成什么青春文艺音乐片，有了结尾之后
我看到了什么[2233娘_吃惊]
哇！！！
想不到骚段子
终于上映了
"City of stars"
就是这片让我开始听的爵士
弹幕我是第一
看来是又挖到新矿[滑稽]
[2233娘_大笑]好，马上下载。终于不用想的时候还要临时找了
B站牛逼！！！
我来啦！
先点追剧，会不会看以后再说
哇⊙ω⊙这个！！！我爱破站！！！！！！
我好爱你（牛逼）
单身狗…来了
打卡打卡必看
我很前，很前哈哈哈哈哈哈
真的超喜欢
来啦 哔哩哔哩矿业无限公司[doge]
满足了我对爱情的所有幻想
啊啊啊 期待
前排
太棒了
《爱乐之城》是由达米恩·查泽雷执导，瑞恩·高斯林、艾玛·斯通、约翰·传奇、罗丝玛丽·德薇特、芬·维特洛克、水野索诺娅、J·K·西蒙斯主演的喜剧歌舞片，于2016年12月16日在美国上映。

该片讲述一位爵士乐钢琴家与一名怀揣梦想的女演员之间的爱情故事【1】。2017年《爱乐之城》获得第74届金球奖音乐喜剧类最佳影片【2】。
B站真好 [画风突变][画风突变][画风突变]
逼我充大会员
⊙∀⊙！小破站牛逼
哔哩哔哩矿业有限公司[大笑]
不如我们从头来过
哔哩哔哩有矿系列
前排！
说点什么可以上热评
出去上个厕所回来就说上线了！！！
来啦
@渗透之c菌[微笑]
哇，第一！看我发现什么了
牛逼熬 小破站有钱奥
哇，开心，大家都是有钱人说话嚣张点[请吃红小豆吧！_开心]
？？？！
来重温！
来了老弟
终于！！！！！！你回来啦！
哔哩哔哩宇宙开发公司
wtf?
这个可以有[喜欢][喜欢][喜欢][小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢][小电视_太太喜欢]
真就无线矿业啊
这个b ，站还是有点钱的啊
来来来来！
会买你就多买点
当年的奥斯卡意难平啊，居然没得bp[委屈]
来了，老弟
第一！
来啦
刚好看到买了然后正好碰到六点！！！！开心
我真的喜欢这部电影
来了
等弹幕，晚上再看
bilibili矿业无限公司[微笑]
万万没想到啊
前排
应该耐心看的电影
来了来了终于！
全民炫舞[画风突变][画风突变]
来了来了
终于来啦![大笑]
爱乐之城!!!
bilibili矿业无限公司
city of stars~~
看看谁是上热评的老b
？太棒了！！！！！
来了来了!!
哔哩哔哩矿业公司
我的ma呀！
?？？
La La land[doge]
哎呦！不错哦！
终于上线了！！！
牛逼!
B站牛逼
来啦来啦来啦[小电视_赞][小电视_赞]
前排前排
投币再看[喜欢]
抢个前排！表白石头姐和高司令[喜欢][喜欢]
我来了[吃瓜]
b站：总有一天我要把世界电影产业给买下来[小电视_赞][小电视_赞]
来了！！！！
啦啦蓝的！
！！！！
卧槽awsl
我永远喜欢艾玛斯通
现实远比爱情苦涩
心目中当年奥斯卡的最佳影片
我还能说什么？b站牛逼
超好看
歌舞片复兴啊
我决定冲大会员了呜呜呜
妈呀！居然有了！当初我在影院看了五遍！！！！！！
来了！
情人节前夕上线，B站有点东西[微笑]
棒！
来了来了！！！
终于上了！
来了来了，我最爱的爱乐之城[2233娘_第一]
我嗓门大，我先来：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！看看是什么来了。我爱B站啊！！
来了
吹爆
冲冲冲
前100
!来了
[惊喜]来了
WOW！！！！！！！
留着晚上看[支持][支持]
bilibili矿业有限公司
b战up up up
来了
bilibili无限矿产公司
前排
上了！！！！啊！！！！！！！！
哔哩哔哩矿产无限公司 ～哔
来了来了他来了
终于等到了！！！！！
爱乐之城
我来啦！！再看一遍！！
啊啊啊啊爱乐之城！
哇偶
惊了
收到消息第一时间再看一遍！
来了来了我太开心了555
啊啊啊啊爱了
鸽了几个月终于上了
前排！
留念
来了来了！！！[画风突变]
哇我看到了什么，win10推送大法好
哇！
Aaaaaaaaaa!!!!!
值了！
终于来了，石头姐
哇哇哇充会员就为了等这个电影
来啊来阿拉啦啦啦啦啦了
耶死！！！
来了来了!!!!!
来了
爱了
一脸懵？我什么时候追的？？？
！！！！！！！！
来啦来啦啊
B站里有矿
有点慌[微笑]
来了来了
Yes!
来了来了！！！！！！！！！！
提前了！！！
秒进！
哇哦
终于来了！！！
哇塞 突然就买了吗
z终于来了
第一
哦哦哦哦哦哦
第一，爱乐之城，吹爆！！！
啊啊啊啊啊啊太好了，可以看了[喜欢]
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)来的早不如来得巧
哇哦[微笑][微笑]
66666
！！！
哇啊！来了
终于上线了！拖了几个月，嘤嘤嘤哭了
wow
哇偶
弟弟一？
今晚刷
惊了！
有矿！
