我已經死而無憾了.........
别问，问就是阿伟死(｀・ω・´)
awsl
我股间天山爆发不能停
谢谢茄子
估计为人类异常，GOC决定将其招安，如有不从，立即毁灭
狐言乱语
这个是什么呀，我好像有一个啃自己尾巴的表情
高速狐言太快了，所以我得在听一遍[滑稽]
收藏＞點贊[嫌弃]
@阿伟
@啊伟
34w播放，1.6w收藏，1.1w点赞，786评论，意思是剩下的30多w大哥们都已经aswl？Σ(ﾟдﾟ;)
每日一死
仙贝是什么
awsl=安慰赛罗，指奥特战士赛罗的终极警备队都被被贝利亚附体后的自己杀了之后无法面对现实的赛罗，被自己队员灵魂安慰了自己，从而进化成了最厉害的形态，然后打败了贝利亚。awsl也就是安慰别人的意思并且awsl，我科普一下，awsl是American wrestling superstars live 美国全明星摔跤大赛直播的缩写 因为b站人均摔跤大师 如果一个人跟你说awsl 意思是他想跟你摔跤也是awsl是爱戴赫鲁晓夫同志的人民为了表达对社会主义建设的热爱所用的响亮口号。他们怀着这样的精神在西伯利亚大地上耕种玉米和竹笋，很多同志因为西伯利亚的恶劣天气而牺牲。
 他们在牺牲前都会喊一句:awsl，中文可以翻译为爱我苏联，提体现了在赫鲁晓夫同志的领导下，苏联人民坚决抵抗资本主义反动势力的决心与意志！
  苏联方面已经注意到，某些境外势力正在对awsl进行故意的扭曲抹黑，宣扬苏联威胁论。苏方敦促某些别有用心的人尊重苏联人民的选择，立刻停止对awsl的扭曲抹黑。
 我们伟大的领秀赫鲁晓夫先生已经成功施肥了f22战斗机，如果某些人还想继续枉顾两国深厚的友谊进行抹黑，苏方将采取必要措施，到时候，一切后果由张京华负责。
  苏联人民永远单推赫鲁晓夫同志！awsl！
。。。。。啊啊啊！这份清楚就交给我守护吧！
22岁，是狐狸
比24岁的先辈小两岁
所以是后辈
得出结论：因为非雄性所以不会被雷普，大家放心[画风突变]
喂，前面可是乱葬岗啊
到此为止了吗…我的DD生涯……一片无悔👼
爽到了[小电视_害羞]
怎。怎么了，白上吹雪同学，突然之间发出辣么大的声音
和隔壁mea脑髓吸食形成鲜明对比
我心脏要骤停了，我不行了
你们说了听不懂，对吧？三回啊三回！所以我给加了字幕，打开cc字幕罢，请。
听不懂日语[吃瓜]
[doge]好神奇
🇦 🇼 🇸 🇱
安详的去世了
awsl
点赞1w,收藏1.5w,🤔
阿伟去世机
这吃仙贝の声音好听你明明就是猫咪🐱还不承认自己系狐狸
这声音郭德纲也发出过[doge]
两天涨了16w播放，你们有什么头绪吗？
来了。。。。。诶不对快跑Σ( ￣□￣||)<
道理我都懂，但你快把耳朵收起来，我要死了[惊喜][惊喜]
鱼娇娇欢乐海下墓场限时降价啦！凡是名字带W的都可享受半折优惠！先到先得！环境优美！5年墓穴塌方保险！！
大型阿伟死亡现场啊！！
阿伟出来死一下！
ん?
阿伟已经死了！
我家猫吃东西时我摸它就会发出这个声音
@阿伟 赶紧过来死一次
啃食头骨
硬了
awsl
亡  国  之  音
tkal，awsl
？？
看了简介觉得视频更好看了
封面我以为是波波
她亲的是谁啊！好羡慕啊！
fbk
awsl
请务必在我的葬礼上来上一曲毛利战舞_(:3」∠)_
谁有那个konnyanyakon的音频吖
贩卖狐——辣条狐，仙贝狐，雪饼狐。如此屑狐狸白色话纯洁AWSL乱葬岗扛把子～！
这是亲到什么了[大笑][大笑][大笑]
纯情suki
斯哈斯哈
啃起了先辈
awsl我对白毛美少女没有任何抵抗力[无语]
あにゃ、你还说你不是猫咪[画风突变]
啃  先  辈
魔兽世界鱼人的笑死
???我是怎么从茄子的视频追到狐狸这来的
kksk
啊，我先死了
一个字，爽
两个字，真爽
三个字，太爽了
四个字，awal
感觉我养了一只竹鼠，在吃东西qwq
这是啥？什么番剧
我也不多说什么了？我先进一下坟墓，等下一次小狐狸直播在把我挖出来了（awsl～）。
@阿伟 出来受死
呃。。。我还能抢救一下。。。白上吹雪:‘大丈夫？’噗――好吧我没救了。。。直接火化吧。。。
@阿伟你怎么了[惊讶]
同志们谁知道阿伟还有复活币吗？如果有请让他全用光。
awsl
快封面给我
awsl
其实我更好奇是不是脱下来比你都大的那种[画风突变]
awsl[画风突变]
awsl
啃 仙 贝 （×）
啃 先 辈 （√）
DD们出生啦!DD们又死了Σ(ﾟдﾟ;)!DD们又复活了Σ( ￣□￣||)!
啊我睡了
你们都给我听好了！最后一次警告用bilibili的人，你们都他妈给我小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，新人还是老人，混的有多牛逼。这些我都不晓得。这些我也都不在意，我唯一在意的就是，你们要记住以下我说的每一句话，都给我认真点看清楚：

...…….......

最近天气在变热，大家多注意避暑，别中暑了。(=・ω・=)
(复制的)
相关游戏，明日方舟[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]哈哈
刚进来就杀我？
（￣▽￣）
啊！我也死了！[蛆音娘_die][蛆音娘_die]
我爱她 我永远爱她
在首页看到好几次了，不知道这是什么？类似与之前那个人工智能AI？可是又听说是个游戏，而且还是中国游戏公司出的，可是你看这又全是日语...没明白到底是什么......
后排收尸，专业殡葬，值得信赖
灵魂升华
https://u.nu/fmtq
blibli封面提取
awsl
如果没记错的话，小狐狸背后是个男的[画风突变][画风突变]
在哪里直播
晚安吻？？？
当场去世（⌒▽⌒）
收藏数和硬币数对比，你们真的太真实了
请问此视频导致多少人死亡？
不知道，不过你听完也……MMP没说完怎么又死一个
这啥卧槽，我直接死了
aaaawwwwwssssssssllllllllll
七千赞一点二万收藏，看看你们那个熊样子
I can die happy now那个弹幕哈哈哈
一 点 二 万 收 藏
野兽仙贝？？
我先死
封面，，，搞黄色。。
ん？
坟地滞销，帮帮我们！
嘶哈嘶哈
awsl
@阿伟
aaaawwwwwssssssssllllllllllll！！！！！！[蛆音娘_吐血]
你吼辣么大声干什么辣。[画风突变]
av33349444熟肉
🌑🌑🌑🌒🌕🌘🌑🌑🌑
🌑🌑🌒🌕🌕🌕🌘🌑🌑
🌑🌒🌕🌑🌑🌑🌕🌘🌑
🌒🌕🌕🌑🌑🌑🌕🌕🌘
🌓🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌗
🌓🌖🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌗
🌓🌗🌑🌑🌑🌑🌑🌓🌗
🌓🌗🌑🌑🌑🌑🌑🌓🌗
🌓🌗🌑🌑🌑🌑🌑🌓🌗
🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑
🌕🌑🌑🌔🌕🌖🌑🌑🌕
🌔🌑🌒🌖🌑🌔🌘🌑🌖
🌓🌑🌓🌑🌑🌑🌗🌑🌗
🌒🌑🌔🌑🌑🌑🌖🌑🌘
🌒🌕🌖🌑🌑🌑🌔🌕🌘
🌑🌕🌑🌑🌑🌑🌑🌕🌑
🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑
🌑🌑🌑🌔🌕🌕🌒🌑🌑
🌑🌔🌕🌕🌕🌕🌕🌖🌑
🌒🌕🌕🌑🌑🌑🌕🌕🌘
🌑🌔🌕🌖🌑🌑🌑🌑🌑
🌑🌑🌔🌕🌕🌑🌑🌑🌑
🌑🌑🌑🌔🌕🌕🌑🌑🌑
🌑🌑🌑🌑🌔🌕🌖🌑🌑
🌑🌑🌑🌑🌑🌕🌕🌖🌑
🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌕🌕🌗
🌒🌕🌖🌑🌑🌒🌕🌕🌘
🌑🌔🌕🌕🌕🌕🌕🌗🌑
🌑🌑🌔🌕🌕🌕🌘🌑🌑
🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑
🌑🌕🌕🌑🌑🌑🌑🌑🌑
🌑🌕🌕🌑🌑🌑🌑🌑🌑
🌑🌕🌕🌑🌑🌑🌑🌑🌑
🌑🌕🌕🌑🌑🌑🌑🌑🌑
🌑🌕🌕🌑🌑🌑🌑🌑🌑
🌑🌕🌕🌗🌑🌑🌑🌑🌑
🌑🌕🌕🌕🌗🌑🌑🌑🌑
🌑🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌑
🌑🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌑
由于晚安之吻发出了太大的声音而羞涩的啃起了先辈的小狐狸
这个阿伟乱坟岗有点6
看了标题一脸懵逼的我0_o
来到乱葬岗一看，到处都是和我一样的人，他们都死去了吗，现在轮到我了吗(´；ω；`)
阿伟乱葬岗
为什么我老是把白上吹雪叫成白漂吹雪
直接sl
啃起先辈(幻视)
第一次完全不懂日语
这个官方有熟肉的
为什么，我听不懂[呆]～～～
喂 前方可是乱葬岗啊！
阿伟死了
草你在干嘛啊
@阿伟
我也死了
出 身 未 捷，身 先 死[蛆音娘_OK]
大家都死了，那狐狸我就抱走了[蛆音娘_机智]
封面：http://i1.hdslb.com/bfs/archive/d953d0ab56401609765c84c48f88723426d50b86.jpg
我是第几条评论
嗯？所以他是谁？
我先死了
我一个不懂日语的看了半天
草 听不懂啊
死了，通知沙雕网友给我下葬
这只小猫咪又在杀人啊[小电视_害羞][小电视_害羞]
awsl
好可爱(=・ω・=)
哈？
我要向全世界播放这段希望的影像
━━━━━┒
┓┏┓┏┓┃🇦 🇼 🇸 🇱！！！
┛┗┛┗┛┃＼😭／
┓┏┓┏┓┃　/
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┃┃┃┃┃┃
┻┻┻┻┻┻
颅  内  高  潮
本来想说三连求封面，结果发现一粒硬币都没有，唉 穷啊
我整个人都冲飞了
看到弹幕
让全部观众死，比灭霸的响指还要牛逼[2233娘_大笑][2233娘_大笑][2233娘_大笑]
笑到我了
awsl
见不到仙贝了（悲）
开头她是亲了谁，拖出来枪毙5分钟[滑稽]
Äшʃι
舔耳福利
死吧！死吧！
阿伟大屠杀
最可爱的小仙女——白狐狸
白上话纯洁，吹宵聆听雪。——白上吹雪
为什么没有熟肉呢？因为做熟肉做着做着就SL
啃起先辈(幻听)？
awsl，这谁顶得住啊
救命，一只猫在我耳朵旁边吃仙贝
想当初小狐狸多单纯啊，再看看现在污污的小狐狸，大赞！
生肉是得不到硬币的(｀・ω・´)，只能给你点赞加收藏了
我怎么感觉很久以前看过？
反复去世 x。            瞬间暴毙〇
awsl
打开浏览器了
🇦 🇼 🇸 🇱
我死了！！！！！！
谁告诉我我是几级号。。。
开幕雷击，当场去世
去世速度与耳机质量有关
有些人表面上不发awsl，实际现实中嘴里还在念awsl
这个风格一听就是去年，，，111
害怕[小电视_思索]
俺完事了
我居然对着右下屏抠了半天[无语]
@阿伟 ，出来受死
我还只是个未成年人
(=・ω・=)(｀・ω・´)(=・ω・=)
这个我没发给你翻译，因为她在狐言乱语
啥玩意？
目前没听出是哭是笑
说实话我根本不知道她在说什么（老实人）[2233娘_卖萌]
啊，睡不着了
啃起了先辈？（幻视）
这屑狐狸又偷偷播asmr了?
a w s l
(　´・◡・｀)
awsl
阿伟乱葬岗
不行了，我死了，我受不了了
awsl
🇦 🇼 🇸 🇱
啃个先辈压压惊[洛天依_哈哈哈]
死，都給我死[2233娘_卖萌]
发awsl也就算了，你发wryyyyy的几个意思？？？不做人啦？？？
比擦盘子的屑女人mea好多了（确信）
请告诉商纣王！老子懂你！
嘶~哈~嘶~哈~
声音挺抓耳的...不过在座的各位大佬都能听懂再说什么吗
心脏骤停_(:3」∠)_
我是妹妹，不点赞Cxk天天在你家打篮球
乱葬岗一日游[画风突变]
啃起了先辈？完了完了
野生字幕君呢
阿伟请有序的去世
8说了，开冲[画风突变]
生与死轮回不止，狐狸生，阿伟死
头骨啃食
我吃我的ID!AWSL!
啊我老婆
为什么没点开标题前我会觉得是羞涩的啃起了脚丫子。。。
在这里开个棺材店，就是好啊
啊我又死了
萌萌的小狐狸背后是个抠脚大叔就搞笑了[画风突变]
我去死一死好了
治愈了被隔壁脑髓吸食的痛
awsl
喂 前面可是乱葬岗。
我就想知道封面呢[无语]
震惊！某主播引发大型直播事故，观众死伤惨重！
我不是，我没有，你别瞎说
awsl
我去死了
awsl
我先去死了
我重新出生了
最开始的耳朵。
好 汉 饶 命
要了亲命啊
啃 先 辈
安娜Σ(ﾟдﾟ;)
我已经投胎81次了
心 肺 停 止
阿伟到底做错了什么
啃 起 先 辈
我顶得住！
既然大家都死了，那狐狸怎么办？
耳舐め环节？wsl
突然有种鱼人的错觉
生与死，轮回不止，狐狸生，DD死[蛆音娘_die][蛆音娘_滑稽]
awsl
我死了又复活了 不停轮回
？？？？
呵  中国人都是白毛控   

我先s为敬
啃  先  辈
说起来有点下流。。。
耳机君已阵亡
生与死轮回不止
awsl
我死了我出生了我死了我出生了
耳机党阵亡[微笑][微笑]
大家好，我是阿伟家族坟地的守夜人[蛆音娘_滑稽]
wwwww
冲冲冲！！
我在宿舍看视频，宿友听到小狐狸叫以为我在看那个啥。。。。服了
先辈：不要吃我啊！
爱我苏联
伞兵请求坐标！
awsl
？？？
观众朋友们大家好 我是本台记者清某 今天我将带大家走进乱葬岗 看我们身后就有一片一眼是AWSL的尸体 他们胡乱的堆积在这里 令人发指
我出生了
emmmm...这个老早就有搬运了...还是30分钟全的
这明明是驴（滑稽）
阿伟乱坟岗确信
吃   先   辈
awslslslslslslsl
aws在小狐狸的身上了
好久没听到fbk那边送礼物的提示音了[2233娘_郁闷]
我要死在狐狸的肚皮上
我怎么听不懂
直播鬼才fbk
Wsl
这是猫吧？
论收藏比点赞多的视频。。。
@阿伟
这不是很早之前的吗
你亲那么大声干什么
我记得他不是一男的吗，还是我记错了
，，，
@阿伟
awsl
阿伟死了
45000是$？
是我撸多了吗？
为什么我看到一双耳朵在说话？
awsl  !   _(:3」∠)_要喂仙贝才能重生那种
纸钱！纸钱啊！谁要啊！啊伟的打9.99折扣了啊！过了这个村，我在下个村等你啊！
好可爱...
前方五十米处乱葬岗……
想听啃仙贝的请直接跳到2：33[小电视_嘟嘴]
这谁顶得住啊
狐狸摸一摸生活乐趣多
也没有很大声啊
应该是老素材，所以是火星救援
哇哦(・◇・)
[呆]为什么我看着这只猫头后面和接上的一样，有点[疼]
😇😇😇😇
高速神言
看的我颅内颤抖[惊讶]
玉米仙贝(暗示)
阿伟死了
2019赞不认打破
woc突然啃仙贝吓到我了
阿伟已经死了 你挑的嘛偶像
啊 躺了
看成发出了太太的声音
崽 妈对你很失望
洒家这辈子值了
高强度循环颅内giao潮
a..w..s......
收藏比点赞多，你们在干什么[蛆音娘_滑稽]
aws
阿伟，站起来
等下我开下浏览器(起身)
AWSL
为什么要啃先辈（绝望）
呜呜呜 我一辈子是homo小鬼
awsl
这谁顶得住啊
这个是舔到麦了吧我记得
awsl
fbkfbkfbkfbkfbkfbk！！！！！！！！！！
害羞的狐狸是人（？）间之鉴
众所周知狐狸的叫声能让dd们的死亡速度像噶韭菜一样
这腊肉味道真不错
太大的声音 仙贝  文字狱了
小 苹 果（ 确 信 ）
不是这都什么时候的直播了你现在才发烤肉都烤完了
王牌杀手 白上吹雪
是在哭还是笑鸭(╯‵□′)╯︵┻━┻
耳耳
王牌机师狐
草草kksk[2233娘_大笑]
相关游戏 明日方舟
白上吹雪驴子说
@阿伟
这真是阿伟乱葬岗[蛆音娘_die][蛆音娘_die]
我死了
是直接嘶哈还是先迫害(=・ω・=)
直播鬼才小狐狸[喜欢][喜欢]
awsl
高速狐言绝了
明日方舟有个名白金的白毛狐耳妹子。
把标题看成"由于晚安之吻发出了太太的声音而羞涩得啃起了仙贝的小狐狸"只有我一个吗？
awsl
我死了，但是被亲了之后复活了
爱了爱了
小狐狸台可爱了
awsl
不说了，爱我苏联
啃先辈草
好东西，缓存了[小电视_我好兴奋]
[2233娘_大哭] awsl
大脑在颤抖
环形立体音
awsl
啊……a阿伟啊
av33349444
我这个人就很简单……你给我听小狐狸……我就死了
野兽仙贝
害羞的话就吃东西发出很大的声音掩盖过去
不是，我怎么记得这段很早了
为啥最近视频下面的相关游戏都是明日方舟( ´_ゝ｀)
AV33349444原视频在这里，还有字幕哦
这个我好像下载了原视频
awsl
这阿伟必死（孙🐺饼干
我死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
烤肉man ！
h的狐狸awsl
相关游戏蹭热度，先菊2爆一波(
⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
相关游戏，明日方舟
杀人不眨眼的狐狸，我也死了
相关游戏，要恰饭的嘛
我死了，要小狐狸亲亲才能活
相关游戏：明日方舟[无语]
相关游戏草
糟了！是心脏左心房内壁出血膨胀以致血管膨胀爆开拉开心脏瓣膜让血液在心房乱糟以致失血过多窒息休克的感觉！
awsl（物理）
怎么感觉这是很久以前的？(〜￣△￣)〜
灰飞烟灭[黑洞][黑洞]
别问，问就是
道理我都懂，为什么猫的下面推荐却是驴的游戏？？？
相关游戏？？？
啊我死了！
每次看都感觉：阿伟好惨啊[蛆音娘_滑稽]
求个封面
这可耻的收藏数
脑袋被啃掉了 （发出了嘎嘣脆的声音
别靠那么近很痒啊[疼]
相关游戏：全员刀客他
AV33349444←迷之传送门[蛆音娘_滑稽]
awsl
awsl
爱我俄罗斯（伊凡雷帝脸）
相关游戏：明日方舟[小电视_无语]
I can die happy now
强行相关……游戏
嘶～哈～嘶～哈 啊不行了，要死了[喜欢]
问，为何有相关游戏？还是明日驴舟？
[阴险]爱我苏联
[大碗宽面][大碗宽面]啊我死了
我虽死，但还是西鼠霸王!
听的声音好脆(=・ω・=)
相关游戏草
沃德你6了
啃仙贝（❌）啃先辈（✅）
下面是阿伟乱葬岗
一个吻好多万日元啊
[大哭][点赞][疼][惊讶]（对口型）
a！ fbk fbk fbk ! aaaaaa! 嘶 呼 嘶 呼！
awsl
阿伟们排个队慢慢走（指去火葬）
先死为敬[奸笑][奸笑][点赞][点赞]
AWSL
