散了吧，要钱的，那两个中国人也是up找的托/手动狗头
乌克兰帅哥择偶标准可以出一期吗[微笑]
东欧很多国家好像对中国还是很友好的
不知道动不动就⭕✊🏻警告朋友们，你们知不知道微博上扒出来有人做了代码（机器人）查找关键字装作⭕恶意引战。打⭕可以，精准打击，要不然你们这种做法和⭕本身没有任何区别，都是别人挑起两性对立的工具罢了[吃瓜]
👩👊⚠️！
就我觉得封面女的很像美国末日乔尔的女儿[吃瓜]
屌丝女权互相鄙视。但现实里只要有人勾搭，哎，真香[呆]
组团去乌克兰
这哪是乌克兰啊，这表现的简直是乌托邦。
不邀自来，人刚下飞机，在基辅外语门口大学蹲着了
郭杰瑞每次说话都觉得好好笑，哈哈哈哈
嘴上说说而已，谁不喜欢钱？
太他妈真实了。
专卖乌克兰机票一张，原因腰吃不消了[妙啊][妙啊][妙啊]
中国女人看看吧，如果不是因为语言问题，相信很大一部分男人宁愿娶外国女人。
只录中国人想听的，或者说只说中国人想听的。
我们不想听的没有放，于是我们真的以为中国在全世界都受欢迎。仅仅是登了个推特就明白人家到底是吹我们还是黑我们，被信息闭锁的中国人是真的好骗
乌克兰白俄罗斯波兰属于斯科夫白海波罗的海类型，比南欧地中海拉丁类型和南斯拉夫的巴尔干类型的白种人皮肤白，黄发比例高，黄发比例仅次于北欧女孩，但斯拉夫人的五官没有西欧和北欧的日耳曼人棱角分明，因此东斯拉夫和西斯拉夫人更接近于黄种人的审美，中国新疆的塔塔尔族、塔吉克族、乌孜别克族以及维吾尔族柯尔克孜族哈萨克族等少数民族具备南欧地中海人种和南斯拉夫巴尔干人的白人血统，大部分斯拉夫女孩的性格比大部分中国女孩性格还要保守，我们中国人印象中的那些性格直爽有些开放的外国女孩通常指的应该是日耳曼女孩。通过我的接触，我觉得斯拉夫女孩人的确很保守，英国美国的白人女孩是直爽的多一些，北欧的女孩我没接触过，澳大利亚的白人女孩给我感觉有些高傲，有点类似于中国的高个女生那样排斥陌生男性的感觉，虽然澳大利亚属于英国白人的类型，按说属于日耳曼人，不过可能是我接触的澳洲女孩少吧。我个人还是更喜欢斯拉夫女孩的性格，外表我并不看重，感情基础好的前提下，我也能接受非洲女孩。
没钱想娶乌克兰女生？？想多了 人家为什么嫁中国男人还不是人傻钱多呵呵呵呵
拔刀吧。。我要去谁也不能拦住我
我要去乌克兰娶老婆回国！！！！
老郭，那个婚介所的联系方式告诉一下
我要去乌克兰了，别拦我快让我睡着[doge]
天啊 如果我是男的 我要去乌克兰住。。。。
在俄罗斯吞并克里米亚以前的2013年，俄罗斯的GDP为2.2971万亿美元，到了2018年，俄罗斯GDP为1.647万亿美元。虽然期间有起伏，但是从总体来看，5年时间下降了6500多亿美元。
北方的疯子对土地的贪婪欲望无穷无尽，民国时期就被斯大林操作下把象征性公 投把中国蒙古独 立了。恶心。
每次有点恋爱脑想谈恋爱，我都会来看看这种视频的评论区，啊，单身真好，只想努力挣钱
说真的多找一些女生多的国家，均衡一下好的很[吃瓜]
今天也是酸酸的一天呢
（角落里一筐吸完汁柠檬干）[doge]
上期视频不也采访过吗，很多年轻人不愿留在基辅，那她们离开的方式可以是留学，也可能是用出嫁这种方式
机票预订！兄弟们我先走一步了！
醒醒乌克兰也喜欢“大”的
我先来，崇洋媚外[微笑] 意思意思，毛妹挺好的
又想骗我去乌克兰！哼！[芮小凸小凹_心动]
我也喜欢乌克兰女生，但是不知道为什么我老婆不让我去[doge]
郭傑瑞這期視頻穿的衣服很像病號服[滑稽][滑稽][滑稽]
英语真好
如果我去乌克兰见不到这些可爱的小姐姐我就特么黑化！！！！！！！！
我在考虑，如何联系？
郭杰瑞有没有绿朋友啊[妙啊]
我要去乌克兰
QwQ
蟠桃大会？[吃瓜]
用前总统家天然气，吃现总统家巧克力，看新总统的喜剧。这个国家惨的很。
散了散了，要会外语的
都醒醒都醒醒，你们英语怎么样？[画风突变]
看到一些睿智评论，我就明白了现在许多妹子要么单身要么搞姬的原因了[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
我是他们永远得不到的男人[吃瓜]
谁能借我顿饭钱，我4天没吃饭了
我不是骗子，相信我。
我5号发工资就还给你。
相信我
吃的太饱，作业太少
中国好强!
好的，我现在就去订机票[2233娘_第一]
问一下俄语现在现在学来得及吗
很多外国女生都喜欢中国男人，但也有中国女生不这么认为，她们很多喜欢外国男人。
赶夜就去了
女拳biss
有大佬普及下怎么办签证吗，我想去乌克兰
郭杰瑞，你这么屌的吗
能在欧洲生活学习的会没钱？所以我们平民还是算了吧(￣3￣)
评论不能发图片，不然我就给你们看看我刚买的机票
乌克兰男人喜欢中国男人吗？
乌克兰女生多，中国男生多......好时机
气不出来 笑得发抖
这国家妹子太好了
乌克兰女孩貌似英文普遍不错
柯南是以前苏联的加盟国。
别说了，组起来[囧]
这是天堂吗
冲鸭赚钱去乌克兰
又想骗我去乌克兰，我才不上当呢[妙啊]
我的天啊，太好了
[妙啊][doge]奥利给
虽然乌克兰女生很好看，但我不会让你有机会，因为我才16岁[doge]
说起来毛妹漂亮是漂亮，但是战斗民族大妈和毛妹是两种生物[蛆音娘_滑稽]
这件事情大家别上了，让我来，我来替大家分担（狗头保命）[doge]
兄弟萌。咱们好好搬砖，学好外语，省钱不要追中国女孩了，太难了
兄弟们，我先走一步啦！
我飞机✈️都买了就差开飞机的[吃瓜]
虽然我未成年，但我觉得一定要去乌克兰。
虽然我结婚了  但是我还是要买机票
乌克兰这么多人会说英语呢？你别骗我，我去的少！！
努力赚钱，顺便学外语，我国某些women要求太高了，不想当舔狗了[doge]，还不如去一趟外国，就算得不到，权当旅游，岂不美哉[妙啊]
这还不女拳警告啊？？
郭杰瑞敢拍这种视频，真是外国dio癌，重👊警告
这个视频不火，对不起，up主，我还是要说出来，你有很大的一个责任，你听我的，你要多准备几份视频，视频是要备24个甚至30个的，要是有个粉丝说这个视频我特别爱看，我要刷三遍你告诉我你怎么办？现在不是有没有人来看的问题，是观众反应，你知道吗我今天转了一天没有一个观众跟我说“我看过瘾了”，都是说还没看够，你这个视频很好看，我们看了，不过瘾，不够看。你这样，你明天必须给我做出二十四份视频，我不管你的素材有多少个，听我的！全部做完！全完！我不要你觉得，我要我觉得，我建议你依然还是听我的，一个人说了算，这件事情不需要讨论讨论，听我的。
中国男人骂的主要是很多中国女人找外国的不要彩礼加房子，找中国的就要求这么多，凭什么？这不是崇洋媚外？
我觉得中国男的还可以啦。我身边的男生都很好。
乌克兰真的好多美女啊
看评论还有人搁那刷“凭什么男生找外国人就是为国争光，女生找外国人就是ez”，笑死我了，都9102年了还有人不知道ez girl是外国人起的。至于为什么ez知乎上论证的已经很明白了，郭锥视频里也有婚介大妈言论的验证，中国男人对对象的要求无论在国内还是国外都是年龄外貌，并不像大多数ez girl那样连黑哥都舔并且对内要彩礼房车，对外甚至倒贴的双标行为，并且很少有捧外踩内的言论，中国女人嘛？我现在都还记着两年前爆红网络的《中国男人配不上中国女人》[微笑]，全体中国男人像狗一样被挂在微博热搜上[抠鼻]哈哈。
至于另一些人所说的“没见女权发言，倒是见很多女拳警告”，我就想问：合着我们卑微到只有女拳言论出现才能女拳警告了吗？[微笑]笑死
我可以 我笑了 我酸了 我笑了 我走了[呆]
乌克兰，保加利亚，格鲁吉亚这种穷国才不量产傻白甜，或者说，你啥时候见过落后国家能量产傻白甜了？

普遍来看，中国人可比美国人穷多了，你们扪心自问下，两边的女孩子，哪边更会在男女利益上做算计？

发达国家的女孩子，普遍在无忧无虑的环境下长大，每天玩玩社交网络，做个主日礼拜，参加个社团活动，烦恼烦恼恋爱和升学。乌克兰这类国家的女孩子，从小看到的都是已经移民（哪怕是波兰，俄罗斯）的亲戚回来趾高气昂，年长的前辈们都蜂拥挤向欧洲，哪怕做性服务也不愿意留在当地，当地全是世界各地的性旅游者，你说哪个国家更有可能量产傻白甜？

你要是能追到乌克兰妞，那追个发达国家的一样没问题，甚至更简单。
你们要你们的乌克兰
与我俄罗斯无瓜[doge]
很多时候，一个中国女生和一个外国男人谈恋爱，大家会觉得她崇洋媚外，不爱国，拜金。但是，如果一个中国男人追到了一个外国女生，大家都会觉得他是个人生赢家。
我们天朝男人比女人多2000万[小电视_发愁]
看这样视频就恶心
乌克兰女性很多欧洲国家的人不敢娶，当年切尔诺贝利毒害甚重，乌克兰新生儿罹患先天性疾病概率居高不下
性别互换，立刻双标。看看志玲姐姐被骂成什么样。
刚从迪拜讨饭回来，又想骗我去乌克兰[doge][doge][doge]
乌克兰预定
在中国女人是老大。你知道的太多了[委屈]
感谢老郭实地考察乌克兰。大家可以放心组队去乌克兰娶老婆了。有没有老司机，记得带上我，我单身。[喜欢]
我裂开了[呆]
乌克兰平均工资2000～3000
也就是说大部分乌克兰女生想要有对比正常工资5倍的老公
瞎吵什么呢，本女拳来了，怕了吗(｀・ω・´)
歪果仁为中国采访歪果仁
别说了中文最难学了。
如果一个美国人街头采访中国女孩，问想不想嫁给美国人，要是得到肯定的回答，猜下面评论会是什么的
叙利亚的暑假工打完了，乌克兰的兼职又来了[滑稽]
俄罗斯，乌克兰等东欧国家受韩国文化影响较大吧，所以amwf中男的多是韩国人
快去抢乌克兰美女吧，这样就没人和我抢中国小姐姐了[滑稽]
哼，票都买好了
谢邀回答，人在乌克兰，刚下飞机
我能说我一个女生都心动了吗？😂
不用考虑
不跟你们说了我去顶机票了
乌克兰女生说家务应该女生做，中国的传统美德都流出去了吗？！
[妙啊]厄尔
你们又想骗我去乌克兰，这一次我绝对不相信你们！
真香！
没有女朋友:考虑一下
有女朋友:考绿一下[doge]
各位，乌克兰见
我要去乌克兰放鞭炮过年
Java才是最好的语言[doge]
我也想啊，可惜武器不对口啊
每次听到国外女人谈婚姻，就觉得跟中国反差太大
如果我对中国异性伴侣的要求是什么，我不会因为她（他）是外国人而降低标准。
某些人呢？
怎么才能让女朋友不经意间看到这个视频呢[doge]
某乎上已经吵翻了
乌克兰女朋友在哪可以领[滑稽]
连老郭都开始忽悠我们去乌克兰了[滑稽]
取个乌克兰媳妇去迪拜捡垃圾？偶尔再去非洲打工？
对了还有叙利亚参加雇佣军是不是[滑稽]
又骗我去乌克兰
杰瑞，你是不是皮条客啊？还包办婚姻了…[滑稽]
我加！我加！
视频很饱满 现实很骨感
乌克兰都快亡国了还有什么资格评论中国人
中华田园女还死活看不上中国男人，乌克兰女孩真的好率真又体贴。假如在我没有孩子之前看到这个视频就好了
喜欢中国男人✘
喜欢中国有钱帅男人✔
一白遮百丑
不是，你们怎么回事啊，我看了下，这两天去乌克兰的机票涨价这么多！！！！
这是乌克兰的人口阴谋，不能上当[吃瓜]
斯拉夫人、雅利安人、日耳曼人[微笑]
可以考虑引进乌克兰女孩子，出口本国男孩子均衡两国男女比例[doge]
找到人生目标了，终于知道自己要读哪所大学了
她们见到的也大部分是比较有素质涵养的吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈
弹幕 撕逼 编程语言的那几个兄弟 牛皮[支持]
到什么地方都会是择优择偶 有些人还真是会自欺欺人
@堪称电竞鲁迅 呵呵，中国女人都是女⭕呗，怎么让你们分手你们还不分？不怕头顶一片青青草原呀
相对于乌克兰小姐姐，我还是更喜欢毛妹啊！白发毛妹是正义，银发毛妹是信仰
恶臭评论区，郭杰瑞一个视频炸开了下水道？
田园女权一天到晚就是抱怨这抱怨那不如哪里哪里，建议多学学乌克兰女生
我哭了，在国内，女的到处舔羊大人，男的找不到对象，要么老实人要么当舔狗，国外的女生却喜欢国内的男生，太真实了，我现在对乌克兰有想法了……
乌克兰不是极端女⭕最多的国家吗？怎么看视频不太对啊[尴尬]
这本来是个介绍乌克兰风情的视频，就说说乌克兰妹子，虽然弹幕集体刷去乌克兰，热评基本都是玩笑加滑稽，但居然有人信了，真就是说一不二呗。本来好好一个视频结果被某些人搞成男女问题了 无语了，还特么买赞想上热评，一股微博风气，一个讲这个问题的楼，基本在吵架。厉害哦
再见，各位我去办签证了
不错不错
挺好的都是纯天然的，不像某些虚伪的地方会依靠整容来骗人。
乌克兰在美国支持发生颜色革命之后，乌克兰国家现在变得越来越贫穷，你有钱，就找你
有没有组团的！报个名
婚姻介绍所都真贵！
家务自己做好自觉哦
看看人家女人的意识！
一般那边的女生年纪越大越会明显发胖吧……
我也想找乌克兰女朋友[doge][doge][doge]
这是摆拍，我有个同学的亲戚去了乌克兰，年轻人二十多岁，他说并没怎么受到欢迎。如果真的喜欢那么大多都是意淫，乌克兰女生接受不了中国男人
女权警告
我觉得那个说月薪只要2000左右的小姐姐好像在说我。
组团去乌克兰，+1
我们三百万粉丝解决乌克兰男女比例问题
马上去乌克兰了先了解一下
你们不要去了，一共就三百万，，请问下乌克兰免签吗[doge]
划重点，要去就去乌克兰的外国语大学。
女👊警告
为了平复心里的平衡，我决定去搜一个“乌克兰女生婚后发福”的视频。来缓解一下酸楚[大哭]
中国女孩子怎么办(｀・ω・´)中国男孩子要被乌克兰女生抢了Σ( ￣□￣||)<
杰瑞 你好 请问美国有校园暴力吗 发生校园暴力以后校方怎么处理 法律对于未成年人犯罪是怎么判罚的
？？？
我寻思某些女拳大神看看书不行吗，女权主义到底在挑战什么她们不知道吗？现在中国的问题要有也是家庭暴力和薪资平等吧，关什么谁做家务有半毛钱关系啊[尴尬]
我有个乌克兰的同学名字也叫Victoria。。。
🤣🤣🤣曾经就为了看美女去了乌克兰，真的街上超级多好看的小姐姐[害羞]
我恋爱了[抠鼻]
不要你觉得 只要我觉得
人在乌克兰，刚下✈️
乌克兰这几年不是闹法西斯复兴吗
哈哈哈[滑稽]
一涉及到男女关系的问题评论下必定撕成一片，感觉生活中也没遇到那么多直男癌和田园女权，怎么一到网上问题就被放大，感觉中国男人和女人如势同水火的仇人一样[捂脸][捂脸]
看得我都想馬上收拾收拾滾去烏克蘭
出过国的人才知道中国的女生是多么的幸福，甚至可以说阴盛阳衰。中国普遍现象是女性在社会上比男生更吃香，在家庭里处于主导地位的女性也不是少数。所谓西方男女更平等，全是一些别有用心的在宣传，西方大多数女孩其实很传统，也可以说是我们口中所谓的封建呵呵很搞笑吧！放眼世界日韩越印、俄美英法、中东和非洲，如过你是女生生长在中国应该懂得感恩、你们正享受着人类社会女性前所未有的权力和自由。如果你是男生。。加油吧。。作为世界上人口最多的国家，社会对我们的要求还很传统。要承受世界上所有男生最苛刻的社会压力，别老说什么谈什么女朋友？是烟不好抽还是游戏不好玩！女人该追还是得追，这些都比不上老婆孩子热炕头！！题外话个人感受现在的男生越来越自重，而某些女性过度的追求自我和愉悦纯粹的个人主义已经开始让伦理和道德变的模糊不清。
这种女生就要做家务做菜，男生就是“老大”的思想要不得。（跟印度有的一拼了），妇女能顶半边天也不是说着玩的，不止在职场，家庭也一样，谁说处个对象结了婚男的就得当大爷，我首先一拳锤他/她/它脸上。不过这不妨碍评论里的部分少部分极少部分👊师的父亲今晚在庭院手植一棵枇杷树。
就只想娶Mila Azul
中国不是最好的国家，你的国家才是最好的国家
我一个女生也想要乌克兰小姐姐[妙啊]
行了，学习英语的动力又有了
不行了。我要去乌克兰了各位。
咦，哪里来的醋味？
又骗我去乌克兰[妙啊]
看评论就知道为什么有些女生宁愿当姬佬也不找男朋友了吧
所以我应该去哪找乌克兰女生[害羞]
想知道乌克兰的普通家庭生活
为什么乌克兰人的英语都这么好[微笑]
组团去乌克兰吧，我帮大家订团队票251681281，微信
油管转b站
我要娶乌克兰老婆！（破音）
你在骗我去乌克兰🇺🇦[doge]
你们清醒一点呀
中国女生可以吗[画风突变]
”乌克兰小姐姐：乌克兰女生喜欢中国男生”，，然后她的男朋友是个帅哥，，，所以说呀，人的审美不会差太多的，帅的到哪儿都帅，而像我们这样的肥宅，，[doge]
我喜欢乌克兰的男生，我想跟他们搞基
视频里面的小姐姐说很多乌克兰小姐姐喜欢中国小哥哥，然后不知道你们发现没有，视频里面出现的两对情侣，男生都是很帅的那种，所以说，这里的中国人，直的是帅气的中国小哥哥，而不是各位肥宅[doge]
作为一个差点为国争光的男性 提醒下评论里的某些位 俄白乌女性每年外嫁超十万 但绝大部分是欧美 剩下小部分嫁中亚俄族 然后东欧土耳其 最后才是东亚 无论是宗教文化还是生活习性经济水平 欧美都是必然首选 国内小中产运气好确实有泡到的可能 可泡到归泡到结婚又是另一回事 即便感情再好也会面临比国内通婚大得多的各种考验 这里我只说一条 没有至少中产的经济实力 最好别选择跨国婚姻 跨国婚姻婚后成本绝对高于国内通婚 体面生活一旦无法维持其他种种也会随之爆发 
另外给指望外娶打击女性婚假观的同学们泼盆冷水 前面还是去年的官方数据 外嫁4万多娶进来3w多 基本是东南亚为主 东斯拉夫网上吹的热闹总数才几百 考虑到90-10平均每年几十万的男女差距 每年得外娶同样数目才持平 这么大数目所以斯拉夫别指望了 有欧美竞争娶个几千顶天了 越南也应该没啥潜力了 只能指望缅甸老挝柬埔寨巴铁以及非洲大妞…血统优劣之类的还考不考虑？…
而且还有一点 你能外娶女人也能外嫁或者招洋女婿 这又咋整？
不是很喜欢街坊类的视频，尤其是问你喜不喜欢哪国人，只能当个乐子看，才采访几个人，不能信，被采访的也只能代表自己，这种视频也只是表达出up的态度
1000美金现在约等于7000人民币， 我一万的工资还依旧单身! 命苦!
替乌克兰伤心[囧][囧][囧]
封面2分06秒，不用谢！因为我是你们的爸爸！哈哈哈哈哈[画风突变][画风突变]
给大家解个密为什么>o<他们会喜欢中国男人，因为她们是以自己身边的中国男人做参考的[嫌弃]那你觉得什么样的中国男人可以到外国玩耍生活呢[抠鼻]
这底下评论没法看了[微笑]
乌克兰美女是真的多啊，感觉街上都是，我同学在乌克兰上大学回来的，结果找了个我们一个市的女人，重点是她老婆是他在乌克兰的同学，长相身材都是一般人，我在想，在乌克兰到底有多少中国人啊
视频中貌似各方面都很好，要求收入不算太高在中国看起来，还男人说了算，女人主内，可是那时在当地收入不高的情况下，来了中国花花世界，又是美女，有钱人多的事，你还能不能把持住你媳妇就看你的能力了
感觉有点假Σ(ﾟдﾟ;)
我想知道她们觉得中国女生怎么样[2233娘_耶]
白人虽美，但是颜，不搭汉服。
我希望她穿明制的汉服，然后亲手给她打发簪。
然后去看盛夏的焰火，去听深秋的蝉鸣。
说什么都是假的 先飞为敬[抠鼻]
现代有些中国女性被营销号网络洗脑 随意挥霍自己的青春透支自己的未来 反正以后找个老实人接盘 结了婚继续浪 而男性大多保守不善于表达自己 稳定平静的生活肯定是希望有个持家的老婆 现代年轻人那种完全不管家务的大男子主义者已经不多了 乌克兰姑娘愿意持家 男人专心挣钱也好 因为国内环境问题男方对家庭也会更多关心夫妻互相帮助理解不是很好吗 我真的见过了太多的家庭矛盾与当代女性对男性或明或隐的伤害
马德，看了评论，还不如不找女朋友自己一个人过日子更好
学习了(滑稽)
懂了，马上去乌克兰
好了好了，评论区大家都熄熄火。我希望大家评论的时候都不要太偏激，辩论就是辩论，人身攻击是不可以有的。下面我陈述一下我的观点并针对评论里的一些观点表达一下我的看法。
1.首先我们要明确我们反对的对象，男生反对的是田园女权，是小部分群体。相信在坐的大部分女生都不是。而女生反对的是大男子主义和对女生不尊重的行为。
2.回到弹幕的问题，弹幕里面是存在一些对女性不尊重的语句，比如中国女性都。。。等等。这样的弹幕是我们一起要反对的。但是女拳警告这个只是单纯玩梗，发这个弹幕的人更多的是对女拳主义者的讽刺，在坐的大部分女生都不属于讽刺对象，如果真的认为碍眼睛可以关闭弹幕。其实男生更多的是希望沉默的大多数好女孩也能一起来反对田园女权主义。
3.关于崇洋媚外问题，确实现在有一些男生对中国女生一找外国男生就开始各种抨击，这样的男生确实是不对的。这也是我们要一起反对的。我觉得小姐姐们知道我们抨击的对象是对外国人和中国人严重区别对待的女生。我认为如果一个女生找了一个帅帅的，有一份好工作的，或者你想从国籍考虑，或者很有钱的等等这样的外国男生我觉得我会祝福你们，无论他是黑人还是白人。但是如果说单纯的因为对方是个外国男生就主动投怀送抱的我希望我们能一起抨击，也希望沉默的大多数好女孩能和男生一起反对这样的不良风气。这也是为你们的名声考虑，毕竟easy girl是外国人说起的，并不是中国男生说起的。
4.最后我想对评论里一些年轻的男生女生说我很能理解你们发表自己观点的那种偏激和愤怒，但是凡事没有绝对。任何国家任何人都有他的缺点和优点，希望你们能看的更全面一点。尽量不要去用侮辱性的词汇，大家都是好男孩好女孩何必为了这些事争吵呢。但是对于那些危害这样关系的不管是女权，还是歧视女性的男生，那就是我们的敌人，我们应该团结起来，共同抵抗这股不良风气。
乌克兰面基[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
别订机票了，这些都是在有钱的前提下[大哭]
乌克兰好啊 比俄罗斯友好感觉 有更多中国人去那边帮他们经济建设就好了
乌克兰妹子都好漂亮啊
郭瑞，可爱
这个必须赞
我把一溜串的地图炮所有中国女人的全举报拉黑了，等再过几天应该就都看不见了吧
我 ! 真的不错，我真的很不错[doge]
那个刷了十万的榜一，目前正抗着火车直奔乌克兰中，而我就在火车上[吃瓜]
对不住了，我起飞了
这种情况不就跟国内不少女性更偏爱西方男性一样吗？通常在文化输出劣势或者经济不对等的情况下出现
🍋🍋🍋
一群人说别人丑，我想问一下，你有多好看，你是世界最帅的人吗，尽然别人选择了人家，那就是别人的选择，你管不着
麻烦恶心田园女权的去微博battle,对着b站隔空喊nm呢[微笑]
乌克兰的小伙子们会怎么看一群群漂亮的姑娘们想嫁出国的事情。会酸吧[小电视_思索]
兄弟们，我顶不住啦。
好想去乌克兰了
不说了，飞机票已就绪[嫌弃][嫌弃]
又想骗我去……什么？是乌克兰！等等我啊航班！
那个谁，帮我订一张去乌克兰的机票
兄弟听我一句劝！外国的老的快别图一时新鲜
乌克兰见
乌克兰女生觉得中国男生不错 我觉得乌克兰女生不错 我和乌克兰女生贴贴[2233娘_耶]
别吧，一个视频马上有人就说乌克兰女生真好三三观好正，反观国内女生巴拉巴拉？？？不是这么个视频又没讲人生理想又没讲深刻思想，就一个随机采访你就能看出三观了。还是“女的就应该会全职太太，男的是老大”三观正？？？嘲讽某些被网络奇怪思想毒害的田园女权就嘲讽，某些人我一个女生也看不上，可你地图炮有意思？换个田园女权经典句子“男的就应该赚钱养家女的负责貌美如花“有差别？彼此彼此的人别出来丢人现眼了，真实弟弟
谁借个飞机票[大哭]
我要去
卧槽，真的封面小姐姐好好看呀
我飞机票定好了[喜欢]
乌克兰的姑娘也想做老大[微笑]
这个interview，有干扰因素。采访者是国人，人就是不咋喜欢也不好意思说啊
刚从迪拜赎身回来，又骗我去乌克兰
我枯了
我还是更喜欢黑长直的亚洲女生
酸成柠檬
说点什么
龙妈
说真的，至今为止我没什么可后悔的事，现在我觉得我最后悔的就是没学好英语，要不然我早滚去乌克兰了[灵魂出窍]
好吧，决定乌克兰留学
乌克兰见[滑稽]
其实我知道她们说的是我[滑稽]
喜欢18cm以上
老郭挺可爱的，三连了
评论里千里送的公交车都快有长城那么长了，没想到我国竟然有这么多舔洋马的，血统不纯，得了性病别回国。
老郭，请问乌克兰首都婚姻介绍所多么
不说了，香港飞乌克兰的机票买好了
卧槽我要去乌克兰
“很多中国男生”。散了吧，说的又不是我们[委屈]
我真的想去了。读完研去来得及吗？有人一起吗[2233娘_卖萌]
乌克兰女孩也太好了吧！颜值高，三观超好，反观中国一些女孩还不能充分认识到自己的问题！
被女权吧看见就[妙啊][妙啊][妙啊]
所以乌克兰去自己找女朋友，别去婚介
诶，我是广州男生我的立场是，不是很认可女性什么都做这样子. 还是比较喜欢「合伙人模式」，家庭里没有所谓的「老大」，我做一半老婆做一半，无论是对小孩子还是对家庭（指家务）都有参与才是最好的. 一些人看见我夸国女会觉得我求生欲强啊什么的，其实我出国时有跟当地女生还有俄国女生做同学同桌，无论是语言还是生理上（指狐臭&体毛）都不会是国内男生喜欢的取向，对我个人来说，做朋友很好，谈对象免谈. 至于性别反过来结果也一样. 所以如果是真爱的话，我对跨族恋的参与者会由衷地佩服；但如果你喜欢一个男生/女生只是因为ta的人种/国籍/生混za血zhong，那我只会把你看做是动物，在这个前提下，你如果（还有脸）留在国内，我只能说你日后必被清算
如果反zzzq成为一种zzzq，那么什么又是真正的zzzq？说真的，评论挺有意思的，为什么会被四字真言搞到这么激动，是因为评论的各位都混男乎么？多看看微博，守护自己的阵地多好啊，为何跑郭追视频下面开疆扩土，讲真可能你们都是有钱人吧，无聊且枯燥。
乌克兰女生来吧，不过得先考中国的大学，再考中国的研究生[微笑]
别去，她们只是馋你的身子[微笑][微笑][微笑]
为什么乌克兰这么多美女啊
我就喜欢那个专家(⌒▽⌒)
@坚持梦想的落尘 哈哈哈，就凭你的收入也好意思说老子是屌丝，老子是程序猿谢谢。先想想怎么提高自己的收入吧，估计你连8000的机票钱都出不起
我跟老婆说 你看看人家  然后就被打了  说你赶紧去找去吧……
骗我去旅游？
我到机场门口了，你们人呢？[doge]
媚外田园女⭕出来挨打
淦，我为什么不是个男的
等全世界说中文就可以随便出国了？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
乌克兰见
乌克兰中国婚介有中国人搞的，专给中国有钱人找乌克兰美女 赚国人的钱
看了郭杰瑞和华农以后，我才知道竹鼠和乌克兰是真的，那么迪拜...... 不说了兄弟迪拜见
哦吼！I love Ukraine ！
别说了，你英语都不会你去nm呢
最后
为单身男粉操碎了心哈哈哈
我想知道老郭是什么职业的？经常到处飞拍视频
走了！祝福我！
封面2分07秒[画风突变][画风突变][画风突变]
怎么说呢，我是个男生，如果喜欢的女生有视频里那种觉得自己要做所有的家务，带孩子，还有其它事，会觉得很幸福，也许对很多人来说，和爱人aa制，共同前行就好，可是我喜欢那个女生，我想能承担一切，她什么都不要做，去追寻人生梦想就行了，想成为作家，想成为演员，想去制作游戏等等，爱一个人想为她付出一切，为她付出就满满的幸福，这并不是不自爱，而是爱一个人太深真的很正常变为溺爱。。如果那个女生也这样想，做家务，带孩子全包了，我会觉得她对我很溺爱，我会觉得很幸福，但绝对不会让她去做这些事，这只会让我心疼，不让她去这么累自己，我上，或许你们觉得是舔狗。。。。我觉得舔狗还是有很大不同的，如果是相互爱着一起成了家，这时候相互作为舔狗。。其实在我眼里是最恩爱幸福的一对，是因为爱满满溢出
一个月如果7000块都赚不到，别说生孩子了，结婚彩礼钱都不一定拿的出来
下次你再去，记得约我一起~~哈哈哈
又想骗我买机票去乌克兰
[妙啊][妙啊]哈哈哈
8说了，我现在就去乌克兰找小姐姐ヽ(`Д´)ﾉ
事实上要月收入最低一万才取得起乌克兰美女，而中国美女最低一套房，一辆车，月收入过万，存款六位数。。。。
带田园女权这股节奏和喷“女拳”的自媒体都是一帮人，换个角度营销焦虑而已，可悲的还是那些被套在了这股逻辑里的人，越走越偏最终为营销号买单
乌克兰似乎需要点国际援助啊……[滑稽]
我想说下乌克兰的这个老大的意思在中国叫顶梁柱。一个家的顶梁柱，这个词代表的义务和责任可不是一般的重。
大家注意，那个 @我是姣姣 很有可能是女装男，很多女的故意把性别写成男，然后在发表言论时总是强调自己是男性，目的就是为了搅混水花样打击男性。
这么多年过去了，他的中文还是这么捞
没有钱任何国家的妹子都不会理你，别做梦了，我的兄弟们[滑稽]
虽然真的好漂亮但是她们说男人的时候我觉得就是一种“我嫁给你之后我只要在家里待着，做点家务啥的，你好好给老娘赚钱养我！”这种感觉。当然可能有部分是真爱吧。不说了，真的挺好看的我吃🍋了。
现在看到男女相关问题就开始“重拳出击”也不知道是谁在引战，是谁在被引导情绪，是谁在不分是非
我不看都知道有一堆撕逼的。。。
评论区激战啊 看得我好爽 手指都要翻折岔了，不过还是理智一点好
我上我也行[画风突变][妙啊][doge]
不说了，飞机上没信号了[滑稽]
等等，就我这样的需不需要被尿醒？
嗯，5000块钱一张票。( ´_ゝ｀)
乌克兰 我来了
兄弟们还在等什么冲呀[doge]
我是 Jerry Chang  ，我要去乌克兰，白罗斯
兄弟们  乌克兰见！
给我媳妇看了看这个视频。我说了句，要不散了吧，我要去乌克兰。

还别说真就同意了。
就是腿被榴莲打的动不了，要不我肯定去。
妈个鸡！！！！！结婚结早了啊
乌克兰，曾经的欧洲强国。世界上核武器数量第三的国家，能够造航母，军舰，大飞机，潜艇的国家。被西方给忽悠瘸了
就是贱，不要污染中国血统[吐]
我是女生，我都想去
旅行箱，机票，钱，我准备好了
那些骂中国女人物质的都是想空手套白狼娶个免费保姆加生育机器的双标狗
我可以我觉得
每天看一遍，让遍地狗粮的生活来点希望，然后继续单身[尴尬]
乌克兰我来了
乌克兰女生先tm往后稍稍。我只想告诉诸位，c++是最好的语言。[黑洞]
之前骗我去迪拜，后来又去了越南，现在又想骗我去乌克兰？？？？？
现在去乌克兰还来得及吗
你说的对，但是我穷
嘲讽的是女拳，为什么你们老是在说是骂女权哪？
女拳不是女权😓，B站搜索女拳，有UP解释。。嘲讽女拳怎么就变成地图炮全部女性，很费解啊
是谁在引战😰😰😰
乌克兰，你等着我
说很喜欢男的金头发的女的，在外国语读书的那个，在说谎...
可以考虑，但是得有钱出国
乌克兰我来了
催泪视频，慎点
我发现一条致富之路，百合佳缘国际相亲网。
没了，我一级酸
说真的，看了以后真的就想以后挣了钱娶乌克兰媳妇了，好看，也懂得体谅男人[惊喜]
耙耳朵你们晓得三
其实把，我也不是想杠up主，但是我觉得up主问的问题有诱导性，就好像说up主一开始就问会嫁到中国吗？这就具有诱导性的问题，如果他问如果要嫁到外国，最想嫁到那个国家。这就不具有诱导性了。个人观点而已不具代表性
赶紧去乌克兰，别嘴炮，谁不去谁孙子
组队去乌克兰1/99
又想骗我去乌克兰
郭杰瑞和小姐姐啊，以后你们应该少问一下这些尴尬的问题[尴尬][尴尬]
不然评论里面都是撕的，做点平常的就行了，还有我感觉你的视频越来越偏了，有点中吹的意思吼[滑稽][滑稽]
组队去乌克兰
什么时候入侵乌克兰？兄弟萌\(//∇//)\
封面把我引进来了，第一眼Saoirse Ronan(Ed Sheeran的Galway Girl的女主！
明明是人品问题 被一些思想有癌症的人说成是国籍问题 找对象这种事真的 不是一家人不进一家门 两个人能搭上肯定是一伙的咯 这跟国籍有关系吗 美国老外看到底下的评论微微一笑 b站水平有点低[嫌弃]不好意思郭杰瑞b站就是小学生水平 俺喜欢国内的女生 [喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
我觉得我可以
中国女生怎么不学学？问出这个问题的人是以什么立场来说这句话的？中国女生不欠你什么，再说了谁学谁啊？搞得好像谁做错了你在这里指责一样，像她们一样家务全包在我看来很可悲！无论男人女人！你是给你女朋友端洗脚水还是被所谓的“微博女权”打击过自尊心，冤有头债有主，别跟个怨妇一样在这里发牢骚，该和谁说和谁说去，别好端端的让路人犯恶心！
我发现了。还是看评论好玩。
哎，看的都想去了，中国真是地狱级的难度
组团去乌克兰（1/1000）
感觉第二对好像..
都买机票去乌克兰吧
哈哈，老郭视频题材很不错喔[惊喜][惊喜]
又要骗我出国
泻药，人在乌克兰，刚下飞机
啥也不是 俺就想嫁金刚狼这样的 咬我啊
这才是女人吧
怎么找是个问题
伊万卡
我看到最让我无语的评论就是：“那你们不想一想为什么会有女权警告的弹幕？还不是肯定会有人说女权？”“跳什么，对号入座？"您可真是厉害了，这智商肯定是250的，所以才这么优秀
乌克兰女生这么喜欢中国，那就证明我们国家是最好的。
就算保质期不长 我也要  比某些女拳好多了[doge]
为什么这种话题的视频总能上热门[滑稽]
你就知道在B站会爆炸
哼哼哼，乌克兰美女我来啦，不行老婆不会答应的[尴尬]
快来中国，我们缺口很大，大部分还是好人
我可以嫁给乌克兰女生吗
我正在骑马赶往乌克兰的路上[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
羡慕乌克兰男人
我走了
可别 保命要紧
[滑稽]月入1000刀这个要求好像不难
啊啊啊啊啊！你们这些人！一天天想骗我去乌克兰！！啊啊啊啊！[生气]
和国内这种类似的采访高下立判……
乌克兰女的在国内挺常见的 尤其是在酒吧迪厅那种地方 你要是看到吧台小姐是金发碧眼肤白貌美 不要怀疑了八成都是乌克兰来的
@这个不辣 @郭锥@郭铁菊
说出来你可能不信，我连去乌克兰的钱都不够了，因为上次谁说去印度卖方便面可以发家致富所以我已经全部身家都砸下去了。
又骗我去乌克兰？
去乌克兰有团票吗？[妙啊]
谢邀，人在乌克兰，刚下飞机[画风突变]
7000美元不要嫌高。。。。人家都不要彩礼费的。。。。现在取个越南呃呃呃都要十万人民币
某些人的双标令人恶心[吐]，还有为什么地图炮所有女性呢？普通女生又做错了什么？被你们这样地图炮呢？因为微博女拳多，就要到b站各种刷女拳警告？什么逻辑？去微博啊？非要把b站变成微博？我是服气了！
3：08 的妹子我爱了
部分男女对立，引起大部分男女对立，真是有够好笑的呢[吃瓜][吃瓜]
别说了，我今晚就动身[滑稽][画风突变][画风突变][画风突变]
看完这个视频，正在刷盘子的我看着躺在沙发上玩手机的女朋友陷入了沉思……
哎算了，待会儿还要洗衣服拖地收拾房间，别想那么多了
唉，今年被家人里催，我就赌一把回老家找，发现老家有股坏风气，女人要找就找体制内，女人要找就找条件特别好，其实女的自身条件很一般，我追了一个在广州很大众化的女孩，结果人家没这个意思，后面才得知，她主动投怀送抱想追那个富二代男，但人家有比她条件更加好的女孩子做女朋友，可想而知，她的心态是崩的，后面得知她家里父母也很宠她，意思你男人要帅，要有钱，而且要宠她，还有她好像不喜欢戴眼镜的男生，我也是醉了，还是在广州找个合适吧，不想受到这个本地思想影响了，在本地工资收入特别低，受不了，女的心态比下面更加崩溃，更懒，开眼界，要不得
难道还真有人信[抠鼻]
刚下飞机，人在乌克兰，全是熟人？！！腻了[2233娘_郁闷]
呵，别幻想了，国内都找不到对象国外就可以了？
国籍一换，评论过万
杰瑞，病中又能看到你的视频了，真好
我真是酸到不行！（手指插太阳穴）
前面几个乌克兰的女的应该是拜金女
舔的我好舒服，但是我不信。[微笑]
😊😊😊😊
月入七千真的不要妄想了，乌克兰很多来中国做模特的，我知道的普普通通都月入两三万的。而且基本都挺在意男朋友有没有钱的
最好屌丝全部打包移民去乌克兰别来了，反正我知道的是俄罗斯那边普通朋友出去都是男的付钱，换成中国屌丝估计又要去虎扑发一贴了哭诉了。
这种采访谁会说“不和中国人约会”“不和黑人约会”这种涉嫌种族歧视的话啊？哦对了，在人家看来你的性吸引力还不如黑人呢，这么蠢，活该被越南人骗
反观中国
[doge]我爱你乌克兰美女[害羞]
突然有点想移民了怎么办，中国为什么没有这样的女孩子
我恋爱了[惊喜][惊喜][惊喜][喜欢][喜欢][妙啊]
我男朋友给我买菜做饭洗碗洗衣服洗脚[大哭][大哭][大哭]晾衣服…我是不是太对不起他了
有组队的吗！
去乌克兰当一个乞丐。
五年后乌克兰见
哈哈，考虑一下
家务不应该只男的做也不应该只女的做，男女都应该做家务
我考虑好了，那么乌克兰女生什么时候发[吃瓜]
哇哇哇
组团去乌克兰的，点赞报名上车[妙啊]
乌克兰见
中国人去乌克兰=尼哥来中国？
等我从乞讨迪拜回来我就办签证去乌克兰[吃瓜][吃瓜]
各位没有18+就算了吧[滑稽]
不要拦我，我要变性，我要去乌克兰。。。
当年留学为什么没去乌克兰[捂脸]
我月薪过万我先来[微笑]
有钱=不错
我看了看睡在我旁边的猫，问到:“愿不愿意找一只乌克兰母猫阿 ”他喵了一声表示同意，哼!你这个公公同意有什么用
小姐姐。加个微信嘛。[doge]
进口一些这些。黑色的不要进来了
我真的不是女权啊，我也很喜欢是视频里的小姐姐，肤白貌美胸大腿长谁不爱呢？但我看到了一条弹幕 ” 我们自己的又丑又懒又作”，我觉得女孩子看到这句话都会有点生气吧。[微笑][微笑]
不说别的，文化习俗和语言宗教各方面不一样都融不进去，除非真能处理好那个问题，我是不太看好跨国婚姻
再见，中国女人
你是乌克兰旅游局请来的托吗[doge]
我来了
哈哈哈，首先，你要有钱，最不可能的就是如果
我去了等我
在中国，大部分家中女生才是老大，这不一定，因为是所有家中女生是老大，而男生可能连老二都算不上。[妙啊][妙啊]
屁，类似梅爱思那种皮条客把行情都搞坏了，乌克兰女人都是冲着骗中国人钱去的，想结婚？想屁吃，中国人在她们心中还是排欧美后面的，票都退了吧
有些东西还是得要理清楚的，乌克兰是一个女性比男的多很多的国家。而且中国距离乌克兰的地理位置很远可能在乌克兰的印象中中国是世界上GDP排名第二的国家。他们可能觉得很有钱。而且说实话，把现在乌克兰女性在家里的地位和中国女性调换一下，你觉得怎么样？不是我吹现在世界上没有任何一个国家的男人，在家里会被一个女的管着，还把钱交给他管，有些人还要送彩礼送房子。
乌克兰男人看到中国小伙子娶了乌克兰女人，会不会就跟我们见到黑人取走了我们中国女人一样的感觉？
我现在看到女拳两个字快吐了，何必呢，哪个性别没点nc，大家都是人好吧，男女又如何，没必要动不动站在对立面
光是看这些脸我都要从这美丽的世界去世了
又骗我去乌克兰
喜欢哪个观念群体就聚焦哪个观念群体，社交，生活都尽量往那个圈子靠近就好了啊。普遍不被人接受的观念群体自然渐渐就会被孤立起来，失去生存土壤慢慢就消失了啊。何必整天抨击这个不爽那个的。如果觉得你向往的那个圈子小了，至少你还可以努力成为其中之一啊，人人都这样想自然不就大了吗，自己都不想去献一份力，还指望谁能给你个专属的“大同社会”？。真心有些人就是闲的，总以借口掩盖懒惰，贪婪却无能。真不如多读一本书，多去学一门乐器，多健健身来的更实在一些。
各位，不要去乌克兰了，大多数乌克兰女生都不会中文，交流起来费力气。不如去黑龙江的黑河市，那里的毛妹都是来中国上学或者工作的。基本都会说中国话，而且更愿意留在中国[滑稽][滑稽][滑稽]
this video is hard to watch
我是一个中国女生，我也觉得乌克兰女生不错[doge]
这种街坊不能全盘接受啊 毕竟露脸的采访总是会说好话的
郭杰瑞  我必须批评你以前的视频  太垃圾  本期是质量最高的一期  现在是  以后也是(⌒▽⌒)
郭杰瑞  你这样会丢女粉的
跨国婚姻没你想的简单，无论住哪一边，每年至少得飞来回一趟，我看很多家庭一年得两趟以上，尤其如果有独生，父母老了更麻烦。而且前提还是你的城市有机场，不然一趟来回真的浪费时间，然后你们双方的工作有一定的带薪假期，不然不好请假。

还有一个问题，没钱你怎么认识乌克兰或者别的外国女人？首先你都没什么出国机会，其次如果是外国人来中国，他们知道在中国大概是什么情况，男多女少，女人抢手，有钱人多，那请问人家还会看上你吗？我认识的外国小姐姐，长得好看的追求者不要太多。
中国的女的咋不学习一下这些，天天只学来了开放，人家开放也不是那种开放，中国的easy girl太多
我已经上飞机 目的地乌干达 太激动买错机票 还是单程票...谁来帮帮我
我们这里十八线小城都有乌克兰妹子嫁过来[芮小凸小凹_围观]
这个怎么不说easy boy了呢
如果我是男生就好了，乌克兰真是遍地美女（￣▽￣）
咱们女人嘲讽男人:"直男癌，大猪蹄子，吊癌，下半身动物，妈宝男，没骨气，没本事，不关心女伴，花心，丑还事情多。"
咱们男人嘲讽女人:"公主病，懒家伙，泡椒凤爪，easygirl,拜金女，丑还事情多。"
PS:我是男同志，可能我了解的男人嘲讽女人的说法没那么多。[吃瓜]
我太难了
去乌克兰的这里集合了我们众筹了一架飞机今天连夜抵达，来的赶紧点赞我看一架够不够。
那么乌克兰的男生喜欢中国男生吗[doge]
看到没有，赶紧好好读书
要是中国女生这么说估计就炸了
兄弟们，我们不能再这样下去了，男权运动，火烧眉睫
谢谢杰瑞，乌克兰的机票已经订好了(●°u°●) 」。
乌克兰媚-外（中）-表
满大街都是美女，丑的是稀有的
不说了暑假结束，去叙利亚打暑假工回国的机票改成乌克兰的了[滑稽]
我刚刚从迪拜捡垃圾回来，又要骗我去乌克兰？[画风突变]
想去乌克兰了[嫌弃]
.....说在家男的老大的就是三观正?
那我觉得你三观一定不正
平等懂?
爱情的彼岸是乌克兰[微笑]
什么？难道外国女生不都是不干家务的吗？
杰瑞是不是去乌克兰相亲？？[滑稽][滑稽][滑稽]
那么成都哪里能捕获乌克兰妹子[呆]
乌克兰女生真的挺好看的
乌克兰女的比男的多三百万她们就开始愁嫁了，中国男人比女人多近一个亿，中国男人怎么办
我去！中国女人要是这条件那还有单身汉？
[doge]组团去乌克兰
休想骗我去乌克兰[大哭][大哭][大哭]
有句话说得好，强势的女人没人要。正如微博上那些女权主义者，哪个不是男人都欠她一条命的嘴脸？[嫌弃]
快把视频删了，别让更多人知道
评论里有人说中国女人老大的，这只是一部分好吗，强势的男女都有，这并不能说明谁的地位就更高，人家愿意顺着老婆是因为爱她，又不是被逼的，真的厉害的男人是对家里软，对外面硬。一边咒骂女孩子拜金要求高，一边又想娶个免费温柔的保姆的，你在想peach呢?[doge]
没钱是真。
去年你骗我去迪拜当乞丐，说轻松能挣大钱。第二次又骗我去澳洲砌墙，一个月几万。第三次又骗我去海边捡鲸鱼屎，几百万一砣。第四次养竹鼠，还说400块一斤，第五次骗老子去河里面找乌木，几十万一吨，结果一面锦旗加500块。再后来又想骗老子挖竹笋，第七次叫老子去山上捡石头，第八次晚上又叫老子去挖白芨，第九次告诉我在监狱里玩扑克可以赢钱，劳资买了把刀准备去犯法。第十次叫我去我挖草奶，第十一次你又骗我去养鸡，还说一只鸡可以换一部车，又骗我去卖烤肠，还想骗我去嘉兴收废品，说钱好赚。第十二次想骗我当蜘蛛人擦玻璃，第十三次骗我给别人去充话费还说可以送女朋友，第十四次你又叫我去山崖上找什么金耳环，还说五万一斤！！！就在刚刚你说出海捕鱼，一次差不多六十万，我刚刚买了渔船划一半你又说到河里捡石头很挣钱还更轻松！我还没考虑好要不要把船卖了去捡石头你又叫我去捡贝壳现在你又说叫我买鸡蛋这才刚过一会你又让我去农村养鱼，现在又骗我去乌克兰找媳妇，说那里女的漂亮找不到老公?

另外！鲸鱼屎还没卖出去呢，你说咋办吧
我的英语水平限制了我的我的择偶
五万块钱也太便宜了吧，在中国取个普通家庭大众脸的彩礼都比这贵，别提房子了
机票终点━乌克兰
乌克兰见么？
我北方人，我觉得南方女孩就挺好的，用不着去欧洲，宗教信仰生活习惯差异都有点大。
视屏里面的都喜欢怎么办[妙啊]
喷什么女权，我忠于自己的欲望有错吗！我爱睡觉。有错吗？
相当不错
卧槽，乌克兰这地方简直是天堂吧
乌克兰愁嫁，中国愁娶
乌克兰男人好悲哀的[嫌弃]
国籍互换，评论过万
那我现在走吧拜拜[喜欢][喜欢]
喂喂喂！我飞机快到了。快告诉我有没有人愿意喜欢我。不然我去乌克兰拉
介绍一个
我朋友说 2万8一晚(〜￣△￣)〜
人呀，价值观不同展现出来的气质就是不一样🙂
为什么乌克兰女生比例多很多？？
跨国婚姻教程在哪
[微笑]
因为乌克兰没有咪蒙啊，也干不出一个月3000块钱看不起一个月一万的男生专盯着一线土著的👊师
这种思想还是民国时候的吧，不管赚钱还是干活，都是两个人的事。
最开始骗我养竹鼠，然后又说去迪拜捡垃圾，现在又说乌克兰是男人的天堂？我的心是拒绝相信的，但是人已经在飞机上[委屈][委屈][委屈][委屈]
得得得，别做这种喜欢中国男生、女生的采访视频就好。一说就会引起某些人高潮，变成男女批斗大会，引起大家的不痛快，真没意思，黑名单都加不完，心累。好奇，我身边的同学不论男女都挺好的，还没见过像网上某些“恶臭”的人，希望以后大家的素质越来越好。直男癌和田园女权配一对行不行 ，别去祸害正常人了。
我决定了 我的下一个旅游目的地就定在乌克兰了[滑稽]
首先乌克兰是目前欧洲经济比较差的国家之一  边境骚乱  生活不安定  其次中国男人远没有想象中那么受欢迎 人家说不看重中国男人的条件 为啥？因为根本没有穷人会去乌克兰  人家早就把你吃的透透的了  就是因为中国男的喜欢gui舔外国女才会让她们有这种感觉  实际上乌克兰的女的性格极其开放  有很多没有学历和教养的女生混迹街头和夜里  哪怕大学里女生也良莠不齐  实在不要再yy中国男性对于前社会主义国家女性的吸引力了  去的多少人都被坑了  还没找到个正经女的你就被当地乞讨的诈骗的给摆了几道  瞬间好感全无[嫌弃]
国内真的不少女生被营销号各种洗脑，然后都觉得中国男生很差劲
中国很多优秀的男生是很棒的，这种男人不论走到哪里都是香饽饽，但是因为人口基数大，也有很多渣滓，有些女生反对说她们是女权太过了，可能是还没遇到过优秀男，被渣滓伤害过，又或者说没遇到过有钱又优秀的男人，就是她们心目中的优质男。
花还是别人家院子里的好看。
只能说这和你的国家是否强大有关系，中国穷的时候也是老想往国外跑，乌克兰是欧洲最穷的国家，人均好像只有中国的四分之一，所以强大自身最重要
天哪，2019了乌克兰女生竟然还觉得女人就该干家务，中国女拳师速速出征，把她们好好教育教育
能帮忙介绍一下吗[妙啊]
哎，兄弟我要去乌克兰了连夜飞去
得了吧，也不看看easy girl是谁创出来的，是老外。easy boy是自创的。不倒贴洋垃圾，最后找国人接盘，谁会在意是不是嫁的外国人？知道为什么各个论坛，app会刷“女👊警告”吗？还不是因为之前公知，女权婊将外国人与中国人对比，把中国男人贬得一无是处。记得小时候在报纸，杂志上经常看到公知写的稿子，还真的一度认为中国人人种不行，比不过欧美人。现在中国发展起来了，公知到处挨打，被舆论压抑了这么久，自然会触底反弹。
黑衣小姐姐三观太正了，最后的发言简直升华
看完之后我竟癫狂的笑[奸笑][奸笑][奸笑]
告辞
传说中的你情我愿[喜欢][喜欢]
做个俗人，贪财好色，所以，我是看见美女进来的，哼[吃瓜][吃瓜]
请问现在学英语还来得及吗 去乌克兰机票大概多少
又骗我去乌克兰
诶，谁给我定的飞机[抠鼻]
知道我在想什么吗?我爱上英语了(=・ω・=)
中国男多女少的社会原因，把现在女的都惯成啥样了。乌克兰美女，我来了[滑稽][滑稽]
走走走，明天去乌克兰旅游去，他们女生标准太低了
机票已经买好了
女权警告？？
有些人坐不住跳脚了，社会风气如此
背后肯定有人推动，这样才能拉动消费
6个钱包不是开玩笑的[吃瓜][吃瓜]
我们中国人不符合人家的审美
我: 来！看下这个视频？
女友: [无语]……
    我:家务……
女友:木大木大木大木大木大……
[灵魂出窍][灵魂出窍]
在哪里看到的来着，据统计，目前乌克兰是欧洲GDP最少的国家…所以，兄弟们
又在骗我们去乌克兰
别忽悠人了没意思
我已经订机票了，有一起的吗[doge]
不是说乌克兰政府呼吁大家赶紧来娶吗？
乌克兰机票多少钱?
今天的意淫大讲堂就到这里了，喜欢的朋友可以点一波关注
不是我吹，中国渣男渣女很多，这里就有一个了
可恶啊 就有哥们已经去了？还不组团？
别想了
你以为你在乌克兰在俄罗斯就能找到老婆，其实你到了乌克兰、俄罗斯也是看别人找老婆[滑稽][滑稽][滑稽]
乌克兰我来了吗，我准备跳机场了
真是觉得中国人家里刚通网不知道乌克兰女的咋想吗
我酸了
刚在迪拜捡了两年垃圾才凑够机票钱 你还想骗我去乌克兰
别说了别说了，这些女孩都是骗你们的，真的，他们打算把咱中国人骗过去，所以大家千万别信，这样吧，我先帮你们试试水[微笑]
跟我国选偶视频行成明显对比
我申请引进乌克兰小姐姐
婚姻是两个人的事，互相喜欢最重要，也不用盲目追求跨国婚姻，遇上对的人又能在一起，才是幸福。
不过那些没女朋友只能相亲的小哥哥们，倒真的不妨试试跟乌克兰姑娘恋爱结婚，比越南和巴基斯坦的姑娘靠谱多了，也更合适，目前最合适的其实是日本姑娘。
组队去乌克兰吗兄弟们(1/1)弹射起步！！[抠鼻]
又是我最喜欢的对线环节[支持]
我一个女的也想去乌克兰
还是中国妹子好。[doge]其实什么虚荣什么的，都无所谓，关键要合适。两个都很暖的人在一起是不可能长久的。
小哥哥加个微信吗
我觉得乌克兰美女不错，你也觉得乌克兰美女不错，那我两贴贴(大喜)(错乱)
我要去乌克兰！！
哎可惜这个现在的小姐姐身在福中不知福
我是一只可怜的柠檬精
那我们现在走吧 拜拜
田园女拳警告
早知道找个乌克兰美女当老婆了[大哭][大哭]嫁过来什么都不用做[大哭][大哭]
不是我们不喜欢中国女性而是不知道为什么我们中国男性经常遇到只想鲍鲍换包包而不想谈感情的女性，当然这只是庞大女性基数的一部分，还是有好的中国女性的，只是我们中国男性可能比较倒霉很少遇到好的中国女性吧。[妙啊]
为什么中国女人有种优越感 还不是惯的 全世界中国女人算是地位最高的了 都快成母系社会了
先是买竹鼠又是叙利亚打工，迪拜乞讨，现在你又忽悠我去乌克兰搞黄色
你在逗我，不是中国所有女生每一个女生当老大，女生一半老大，男生一半当老大，当老大靠要自己出威风。
重庆很多乌克兰女的，成都也不少
喂，妈，我这两个月要去乌克兰旅游，我这两个月就不回去了啊，你跟爸这两个月也不用来看我了啊，嗯，嗯，当然，我会买很多礼物回来的，老弟老妹爸妈你们全有份，什么？去之前跟你去相亲？不用了妈，我回来就结婚。嗯？张什么样子？多少岁？那里人？处多久了？还不知道呢妈，不过应该是乌克兰人。诶？妈我不是觉得我们中国女性不好，只是我对外国女性比较有好感，不是我不喜欢现在的中国女性啊，妈你别乱想，等我回来你就有儿媳给你生孙子孙女了啊，嗯，嗯，放心，会多打电话给你们的，挂了啊，拜拜老妈。
buck list：add乌克兰！！
走啊走走走
乌克兰冲冲冲
我觉得大家口嗨归口嗨，还是要做好男人的呀[害羞]，不要像那一小部分来国内猎女的白人黑人做出那么恶心的事情[微笑]
让我想起以前腾讯新闻说一个男的高考300多分去乌克兰走向人生巅峰的故事 关键那个男生是见过最丑的人
中国大部分女生的要求：他要能给我一个我未来想要的生活。这种要求是最吊诡了，通常你老婆是这种要求的话，求神拜佛自己能逐渐步步高升，不然她以后对你的脸色要多难看就有多难看
兄弟们，机票多少钱[滑稽]
下一个要去的国家就是乌克兰[画风突变][画风突变][画风突变]
好想去乌克兰学外语。
走啊！组团去乌克兰相亲去。[doge][doge][doge][doge]
其实，别报太大幻想……跟我一样，就是进来看乌克兰美女就行了，报一个欣赏态度。[微笑]
乌克兰冲冲冲！
引进国外优良产品，打破国内高价垄断。我觉得这句话很适合。[doge]
航班信息:
乌克兰国际航空（北京首都——基辅波里斯珀尔）航班号PS288
北京首都机场凌晨两点四十起飞，当地时间早上七点四十降落

执飞飞机:机龄12年的波音777

机票均价4000RMB左右(｡>∀<｡)提前预定有折扣；出行前几天临时预定，价格翻倍

请叫我红领巾，不用谢  [滑稽][滑稽][滑稽]
不说了 乌克兰见[响指]
热评里提到男女对立的问题叫男生不要对女孩子抱走太大偏见，六百多条回复，可见所谓的叫嚣xx权的究竟是谁[微笑]某些男的日常双标
男女都是不同的性别的  比如中国在男同胞里有的男的追到外国女也就是某些男的吼np  女生跟外国人过还不是有许多女性祝福  还有说话说清楚  不要少拿中国男人说女的崇洋媚外  你应该说某些中国男的   还有说倒是人人都会  可是有用嘛？  某些人要是看不惯 那天当上专门管哔哩哔哩的弹幕直接禁止发女权  那我确实要说你np 行了吧  还有我也劝某些男同胞  以前我还不是一样偏激  现在都看淡了  自己的日子照样过  还是想想自己的未来  你要是有钱了  你还缺女的嘛？
她们要不说自己做家务，估计交不到男朋友
呵呵红红火火
我就想问，婚姻介绍所的网址是多少？[滑稽]
得了，以后去乌克兰浪一波[doge]
弹幕真醉人…我一个女权评论都没看到，不知道你们在干嘛…

那我来说一下，我是平权主义者

第一吧，乌克兰社会分工死板，绝大部分女性的生活就是家庭主妇，而男性在外养家。我并不认为做家庭主妇有什么不好，每个人的追求不一样。而所谓平权，就是每个人都有平等的选择权，女性可以选择赚钱养家，也可以选择做家庭主妇，就像男性可以选择做家庭主夫，也可以选择赚钱养家一样。随着我国的发展，我们离平权也越来越近。

第二，我讨厌田园女权，它挑拨了两性关系并让真正的女权发声更加困难，但它的出现也证明了我国正在正视两性间的问题。
       我同样讨厌弹幕中的“反拳师”们，看看自己有多沙雕吧。

第三，非常奇怪，好像男性贪恋美色，或者喜欢乖巧懂事的外国女性是非常自然的，然而女性喜欢外国男性就有问题？？
我刚从叙利亚回来，又要我去乌克兰？
谁组团一起去乌克兰[小电视_害羞]
千言万语汇成一个字   淦！！！
我酸了
问题看人——脸(｀・ω・´)
女权[doge]出来挨打
中国女人。。。需要你有房有车有存款，还要地位，还要自由
php宇宙第一！
乌克兰男性:我们国家一群崇华媚中的，整天给华大人送炮。[呆]
你们说，对乌克兰的女生说多喝热水会怎么样[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
OKOK，竹鼠买完我就去乌克兰。
女拳警告算是全网的一个笑话了，男生没人当真，毕竟现实生活中真的很少人遇到过，不过这么刷女生就不开心了[傲娇]。      大概是这种情况？
哇。。。
真好呀
忍不了了，我去基辅了，机票已经买好了[2233娘_耶]
乌克兰的女生都好漂亮啊
乌克兰等我
[生气]看看人家！！！！[生气]
评论田园女权没见几个，只看见疯狂打拳。有时间干点什么不好，就知道口嗨
兄弟们带我一个
靠外国人的恰饭吹嘘内容来满足自己的民族虚荣心，男的女的都挺可怜的，就别狗咬狗了吧
为什么总是乌克兰啊?什么梗?
又要骗我去乌克兰打仗？
婚姻自由，无论是嫁还是娶[小电视_笑]
第一次痛恨自己不是带把的
弹幕说为什么中国女生又丑又作又懒的那个怎么不评论出来？你又是什么狗屎？
对不起，中国女人，你们失去我了[doge]
乌克兰在和俄罗斯打架，政治局势不好。乌克兰毛子精神严重，治安并不好。乌克兰除了旅游业和农业没有其他什么高端产业，经济条件不发达。乌克兰女生感情传统（就相当于国内传统家庭的乖乖女）但又有欧美人的奔放。只要你觉得自己是一个传统的好男人：懂得呵护女生，有礼貌，有上进心，幽默风趣，成熟稳重。那就赶紧去解救生活在水深火热中的乌克兰姑娘们吧！我已经解救了一个了，在一起半年多了，感情很好，其乐不可与外人道也[惊喜]
是我们中国女性普遍被惯坏了吗?好像中国男人既主内又主外，做饭洗碗打扫卫生，挣钱养家，还要老婆管钱，老婆生气了还要好好哄，还要记住生日节日纪念日，要制造浪漫，送各种小礼物。。。。。。中国男人太难了。。。。。。。。
我哭辽
当年我在乌克兰也是十里八乡出了名的俊后生 那提亲的说媒的门槛都踏破了，乌克兰美女说她们喜欢中国男的，我也喜欢乌克兰美女，这不就是王八看绿豆看对眼了吗！  哟，这不是交警同志吗？ 我就吃了俩蛋黄派……没有没有……
泪目。。。(〜￣△￣)〜
又想骗我去乌克兰
下期中國男生，对乌克兰女生的标准。(⌒▽⌒)
8说了，我要去办护照了[抠鼻]
其实你们虽然嘴上一个个的都说组团去，组团去。 但是如果真的在中国遇见了一个自己真心爱的人，你们依然会每个月工资5000给她3500。你们都是爱自己的女朋友的啊。
乌克兰见各位伙伴们。到时候建个qq群，好方便联系[微笑]
乌克兰是最穷的， 所有女性都在往外边跑 大部分都来中国做模特养活自己了[尴尬]真的没什么好的 街上设施可以说是2000年的中国
不用问的，哪里的女人都喜欢钱。
如果你没钱 起码有点长相吧。
如果你长得丑起码有身材吧，欧美对身材的要求有多重视你们这都知道。
如果长相钱财身材都没有，你起码有个高学历吧，学历也没有好工作也行。
好工作没有，最基本你得有点才艺，弹钢琴弹吉他唱歌跳街舞什么的。
如果你什么都没有，何必害人害后代呢，自己一个人过不好吗[微笑][吃瓜]
前排预定团客机票啦，人越多越便宜啊，走过路过不要错过咯[2233娘_喝水]
看完居然哭了，难道是年龄大了么。
真好(๑• . •๑)
其实大家别看老郭视频里说的，乌克兰美女哪好，哪好的，大家就开始买机票，没准等你到了那里，发现是真好[doge]
兄弟们乌克兰见
硬核广告
你们说，这7000美元它值不值呢？[妙啊]
封面好像卢娜
这个题设成立的条件之一是:成熟稳重，有钱大方的中国男性。别想了[大哭]
我订机票了
天天女权警告的比田园女权还恶心
像这种既漂亮又传统的女孩无论在哪个国家都是瑰宝
你安利成功了，将来我让我儿子找乌克兰女孩去哈哈
是不是需要一个微信国际版[吃瓜]
[吃瓜]宅男又在意淫了 还不如看动漫实在
丢人丢到外国了
我哭了  你们呢
我想要个乌克兰的女朋友…不许说想屁吃，快醒醒，一类的话，我不听[滑稽]
出于种族基因原因，只能接受东亚人之间。
女👊警告
组团刷乌克兰，有的++++++++++
又骗我去乌克兰找老婆[呆]
什么？？！搞得我一个女生都想变成男的，去找小姐姐玩了[蛆音娘_生气][蛆音娘_生气]
这么讨厌中国女性还天天和中国女性打交道真是为难你们了。那赶紧出国远离这种情况啊。哦你说你没钱，那打扰了
组团过去
请问我能在某宝上下单乌克兰小姐姐吗
杰瑞，你终于干了一件对中国男性最有意义的事情
听说这种涉外婚介，很多都是拉皮条的
对自己不利时男女平等，对自己有利时男女有别。
300万不够3000万分
对自己不利时说男女应该平等，对自己有利时说自己是女人。
做家务和性别有啥关系。我爸爸从小就是做家务，给哥哥姐姐带孩子。然后自己结婚了。。我妈妈负责貌美如花，他做家务带孩子。。
好爽！今天一直举报了好多田园mu犬女拳师骂人的评论，基本一举报一个准，有的甚至还被封号了[滑稽]
其实吧，能去国外留学的中国男生要么家境殷实，要么有不错的才华，国门就是一道过滤网，把两样都不占的大部分留在国内了，所以她们遇见的中国男生，基本不会一无是处，有一样就会受女生欢迎，如果两样都占则更如鱼得水
看完这期视频 我一定要去乌克兰找个女朋友
你们自己有能力也可以娶漂亮的中国女人啊，弹幕里怎么一群losers，娶乌克兰美女就容易了？
不应该盲目喷，最讨厌动不动就说田园女权[捂脸]说不过就说你田园女权的遇见好几个[囧]
我们的功夫再厉害，也顶不过洋枪.jpg
郭杰瑞为中国老爷们操碎了心！
我对于女生只有三个要求：大波浪的长头发
能不能删了先，我怕我去的时候就没我的份了[doge][doge][doge][画风突变][画风突变][画风突变]
大型圈男粉现场
不说了，已经开始攒去乌克兰的钱了。
只想说句国家什么时间能带动下 组织下 我国单身太多
哇，中介费就要近5万人民币了。
绝大部分喜欢韩国男生
一般中国女的只是表面老大，大事面前还得男的拿主意，除非这个男的比较窝囊，毕竟女性比较感情用事，不够理智。
东欧女人过了30之后……
easy boy们也太鸡动了吧[尴尬]
看国内个个跟个公主一样高高在上。我要去国外改变我单身的命运[大哭][大哭][大哭]
乌克兰女生喜不喜欢我不知道
但我知道我肯定喜欢她们(╯°口°)╯(┴—┴
努力挣钱去乌克兰娶媳妇儿
我觉得乌克兰才是最好的国家。美女好养还干活，尤其是那个大学，我想去
休想骗我去乌克兰[doge]
乌烟瘴气的。说什么言论都别把自己代表一个群体。也别把少数人代表一个群里。什么男权女权。其实大家心里都清楚。中国到底是男权还是女权社会。
乌克兰组团走起的有没有
又想骗我去乌克兰
又骗我去乌克兰
个子矮，就很难办了………………乌克兰女生都特高，难过
我哭了，币也没了[委屈]
我考虑了。。给我弄一个来
打起来！打起来！(开玩笑[滑稽]
泡面钱省下来买机票[画风突变]
那两兄弟的乌克兰女朋友真漂亮[吃瓜]
要捡起大学毕业就没动过的英语了
A:你想吃什么？
B:随便。
A:吃面可以吗？
B:可以啊。
A:面做好了。
B:这是什么?
A:这是面啊。
B:可这是老坛酸菜面。我以为你说的是北京打卤面、北京炸酱面、河南烩面、山西刀削面、武汉热干面、四川担担面、福建炒面、云吞面、竹升面、伊府面、新疆拌面、兰州拉面、山西油泼面、岐山臊子面、锅盖面、阳春面、淮阳鱼汤小干面，这跟说好的不一样，我不吃了。
鼻子好使的就别想了，hu臭警告，真的。。。
中国男人最爱的还是中国女人 而中国女人。。。。。[囧]
我跑过去了
看完弹幕，没想到b站用户都是这种人[doge]
醒不过来的联系我，性感荷官在线滋人
又骗我去乌克兰[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
没错 还有 一些无脑男说看乌克兰女的多好看不要彩礼 看日本女生多温柔 看外国女的咋了咋了。我就问你们 中国女的 有几个不工作的 ，几个不挣钱的，，，在中国是个正常的成年人就要上班(那些富几代的特殊情况可能除外) 不管男女。如果不上班肯定被人说闲话。在日本乌克兰甚至传统点的国家 女人是可以不要求上班的 女人在家里带孩子做家务 男人是要养一家的 ，而中国呢 女子要顶半边天了 出门挣钱了，经济基础决定权利 。当然慢慢的要求就会提高 更不用说 有些大部分城市中国女人又要上班还要生孩子还要照顾家里。而且大背景下 房价炒的也高 生活成本也高。一个自己能挣钱的女人要求自己的伴侣挣得比自己多一些有地方住这要求过分么???都别说了无论男女都很累的 而且。如果有人非要扯房子的事情我无话可说 房价高跟资本有关跟女人无关。喜欢外国妞出国就好了啊 有这本事么国内女的都找不到就找国外的 。会挣钱么?消费的起么？
来次联谊吧
别看了，要脸的[大哭]
又想骗我出国
怎么没看见女👊出击
乌克兰！我来了！
女生做所有家务，来中国我养你[微笑]
对于一个农村的孩子来说，家务和做饭是很小就会的事情，长大一点就要会承担责任
哎呀，觉得中国女人不好，别娶就完了呗，有人拿枪逼你了？
很明显 喜欢有钱的人
乌克兰见，兄弟萌
国籍互换 评论过万
哦现在也过万了
娶乌克兰女生有一个好处，就是你不必迁就她们把家搬到乌克兰去，因为包括她们自己都不想待在自己国家
乌克兰女性在中国做模特，站台什么比给欧洲代孕要赚钱还不伤身。乌克兰被誉为欧洲最大妓院，近两年也没啥人提了，中国人钱太好赚了，谁还干那个。所以人家为啥要和中国男人结婚。
大学毕业我就去乌克兰!!!!
机票买好了
自古以来乌克兰....
乌克兰重建了？这么快？
我在上海有房有车，年薪25万，我是不是可以娶八个姨太太了.
组队乌克兰集合(1/∞)
转自
2742楼
哎……真的算我球球你们了，男女对立这么严重你们想干嘛？真的不懂如今的中国媒体那种贩卖焦虑的套路吗？事实上各位男同胞们，你们别把网络当成全世界好吗？睁大眼睛看看这个世界好吗？微博里女拳叫嚣？然后呢？现实生活中我根本就没见过那种妹子你们明白吗？如果真的不双标的看待问题，那你们也可以去看看贴吧里那种直男癌聚集地，太多了，多的我看了都觉得胆寒，但男同胞们你们觉得他们能代表你们全部吗？那为什么你们又觉得微博女拳就能代表全部女生了？这就好像cxk脱水后的粉丝才五万，但在网络上却叫的很大声一样，事实上这种人你在现实里真的很难见到的，男女都一样，我求你们冷静下来，妹子也好汉子也好，极端的性别对立对任何一方都没有好处，现在媒体的那种套路，什么“中国男人配不上中国女人”“天价彩礼”之类的，全都是在贩卖焦虑你们懂吗？用消费主意绑架女性，进而贬低男性，再进而更一步绑架女性，无非是资本的陷阱，最后不论男女都会受害，我奉劝妹子们一句，经济基础决定上层建筑，不要被那种消费主意迷了眼，什么“女人就该对自己好一点”之类的，女人也是人，如果希望得到尊重，就要承担同样的责任，要有稳定的工作，要存钱而不是月光，如果你希望结婚，那就要互相扶持，要和男友一起承担生活的压力同时享有一样的权利，要共同赡养父母，要在生活中永远以沟通来解决问题。但我也奉劝各位男孩子一句，如果你认为网络上的“女拳”就代表着现实中所有的女生，进而开始讽刺真正的女权的话，那你就要明白，如视频里乌克兰这种性别分工如此明确的社会，就意味着男性的性别分工也被确定了，我想这种社会大部分女性都是家庭主妇吧，需要你一个人挣钱养家，我刚才也说了经济基础决定上层建筑，你们不要只盯着微博上那些叫的声音很大的“女拳”，事实上那些大多数都是根本就没结婚的女孩子，你真的去观察中国那些结了婚的家庭，你就会发现，经济基础决定上层建筑，在中国如果男性养家女性没有工作的话，也完全是女人在承担家务，没有什么区别。即使是广为诟病的easy girl现象，事实上在男性群体里也同样有精日精美之类的现像对应，现在的社会是一个欧美白人男性的话语权社会，中国男性对欧美男性并没有性上的关联，但你以为在男性同性恋群体，就不会有“easy boy”吗？其他请查看热评
又骗我去乌克兰[doge][doge][doge]
冲冲冲[奸笑]
看到这个视频不禁气得浑身发抖，眼泪不争气的流了下来，大热天后背冒冷汗，这个国怎么了，女人到底要怎样你们才开心……不好意思走错片场了[微笑]
为什么我眼中常含泪水
比国内便宜
我国是第一个也是唯一一个愿意给乌克兰提供核保护伞的国家 只要不要跟某大帝杠上就行
没想到我这婚姻大事老郭做主了[支持][支持][害羞]
我喜欢[滑稽]
没群吗？兄弟们，
没钱只能欣赏你的甜，有钱才能品尝你的咸，穷能观其肤白貌美，富能撩其扇贝吐水。
别骗我去乌克兰了，刚从迪拜被遣送回国[滑稽]
[doge][doge][doge]我喜欢
俄罗斯也是女多男少，而且我发现这两个国家的女性都很传统，很认同女主内的理念[无语]
一群单身狗在争所谓的婚后权利[抠鼻]，是指望国家立法帮你处理婚后关系吗？看着一些南拳女拳啥的一天争论彩礼家务生孩子挣钱啥的，看着就想笑，一个双方各自不符合对方条件，互相嫌弃，互相对对方的条件不满，互相贬低的过程，和另一个婚后生活协调不好的问题来争论南拳女拳，一边承受一边骂！呕！选择权也是权利，婚姻太苦，建议你选择放弃！
女权警告
我希望有人跟我辟谣一下，
乌克兰虽然大部分喜欢中国男生，但是传闻都有个条件，说男性要改国籍到乌克兰，这是真的吗
乌克兰颜色革命之后，gdp一落千丈，大量男性流落欧洲做底层劳动力，女性去红灯街，能嫁来中国的中产家庭已经是非常幸运了。插一句口，似乎在原苏联的国家中，还是很传统的家庭观念
弹幕在刷python计算机语言，估计是乌克兰发源的语言？
最近学了，从入门到懵逼，
感觉不太适合推荐给大家……
郭月老？
这个视频的弹幕看得我真难受......乌克兰女性地位那么低想想男性又要承担多大的压力吧......弹幕首先给女权扣帽子，可以的......
竟然知道在中国女生是老大，看来郭杰瑞是个中国通了。
乌克兰我来了
我不要你觉得 我要我觉得  好了  不要闹了  听我的  订票！
中国的绅士们已经在机场候机[妙啊][妙啊]
有要骗我去乌克兰[doge]
[滑稽]我要去乌克兰
我喜欢那个说中文是最好的语言的那个女生🤗
他来了，他来了，他带着柠檬过来了
女👊🏻≠女权，我很支持女性追求合理权益（比如告别性别歧视等等）弹幕里发女👊🏻警告的应该都是玩梗吧，我看到过有女👊🏻发的帖子（通篇就是对男性的索取）什么不做家务每天吃喝玩乐，只有对男朋友或者老公的索取却没有对家庭和恋人关系的付出，他们应该是看到视频里女性做家务才会讽刺女👊🏻的吧，毕竟一个家庭或者恋人关系里只有双方都付出才能长久。至于评论里骂刷女👊🏻的都是直男癌和屌丝，我就不是很明白因为什么骂，因为弹幕他们喷的是女👊🏻啊  ，但是也没人说中国女性全都是女👊🏻，我实在是摸不着头脑，最后祝福真·直男癌和真女👊🏻孤独终老，千万别去祸害人民大众
乌克兰女孩喝酒抽烟的太多了。。远观是美人，近距离观察确实是感觉还是国情不符
郭杰瑞，我希望你去巴基斯坦
龟龟，评论还被举报了。那就暴躁一次吧，女犬搁这装你吗清白呢，平时随便找个司马女犬的微博都能看到中国男人配不上中国女人的话题，现在这种视频下提一下女犬就怪男的无缘无故提了？再说一次装你吗清白呢
爷把弹幕里那些阴阳怪气黑中国男性的弹幕全举报了，你们呢？田园女犬已成过街老鼠，看见一个举报一个
田园👊师出来打👊了嗷
看个视频一堆女跑出来说这是在迎合中国人。为什么，因为他们期待看到的，和实际情况相反。他们想看到的是乌克兰女性地位比中国高，借此贬低中国，中国女性地位是世界上最高的，他们一点都不愿承认，睁眼瞎闭眼黑，被西方洗脑洗的团团转
人在小毛，刚下飞机。美女如云，天仙遍地。
快去乌克兰走上人生巅峰[画风突变]
如果彩礼是中国"中介"，那就是$70000
笑，不知道的还以为某些国女是乌克兰女呢，看得上看不上你们说了算喽。其实很多人本来没打算找，但是看到国女在这跳，就忍不住要讽刺你们两句。[吃瓜]
刷宁马梗呢？学个新词就到处刷是叭，刷梗的孤儿你爷爷下棋必备指指点点。
现在中国经济发达了，中国也是一个很平和友好的国家。中国男人也将是世界上最好的丈夫。会帮忙做家务，对老婆也体贴。渣男除外，哈哈。为了保持中国人的纯正血统，还是少进口外国女人。
乌克兰基辅走起
我心动了[doge]
长的好漂亮[大笑]
娶也好，嫁也好。关键还是孩子会不会是中国籍。娶一个外女生个外籍孩子跟嫁出去有什么区别，嫁一个老外生的孩子上中国籍跟娶也没差了。
@梅爱偲
不看了，马上立刻奔机场直奔基辅[惊喜]
四川人别走，让我们团结起来，从女友/老婆手中夺回财政大权，让她们干活[滑稽][画风突变]
感觉乌克兰的男人都是大男子主义！
我恨啊
我走了，连夜走的，没钱买票，想走到那里，反正到了就有富婆包养我了。还要给我做家务，还要认我作老大。
如何不经意间让我女朋友看到这个视频？
哦！我没有女朋友[无语]
悲哀，弹幕让我看到了悲哀。
乌克兰的美人和传统中国男人很般配。[滑稽][滑稽]
那个金发小姐姐好漂亮
生活在同一个地球为什么国家和国家相差这么大
我扛着飞机去的乌克兰
又骗我去乌克兰了
西方国家:乌克兰需要👩✊🏻
假女权:嗯嗯嗯
东欧的英语普及度那么高嗷？如果真是顺便大街上找来问的话
郭杰瑞加入乌克兰战忽局了？
切尔诺贝利到⚠→基辅140公里远，也许城市人有些影响。300万美女不是白送的
人镜头前也就那么一说，谁会找个穷鬼过日子[doge]，场面话而已。
其实你们踩中国女生或者到处女权警告，也影响不了女生，你们说的那些反正我身边没有出现身正不怕影子斜，明天我就发工资了，银行卡的存款又可以翻新了，后天我就休假可以约闺蜜去玩图书馆买书了。中秋节闺蜜会来我租房的地方，我们打算一起做一顿好吃的饭菜。那天正好是她生日，打算给买她心仪的那件汉服送她。我们也曾商量以后一起居住……
说实话我们没想过谈男朋友和结婚这种事，我们也从不会因为身边某个事就诋毁男生，我们没想过什么彩礼和房车，这一切都和我们没有瓜葛。
我和闺蜜最高兴的时候就俩个，一个是发工资，一个是番剧更新了，仅此而已。
对男生工资外貌要求这么低，乌克兰女孩钱说不定自己也要赚，两个人的家务也自己一个人做，家里都听男的.....干嘛不单身[doge]更加自由快乐
[星梦手记_要抱]有空到乌克兰康康
组团去乌克兰（1/100）
我们应该加大进口促进内部良性竞争以避免婚姻泡沫过大[doge]
那些说什么中国男人肤浅的，我只想说这和国籍有什么关系，男人都是这样，甚至人都是这样好吧。
up主的中文说得不错，在中国女生的地位普遍要高于男生 ，但这也不是绝对，关键还得看二人在家中所担负的责任角色。一般来说谁能力强谁就占主导地位。当然即使条件相当，女方还是占主角的多，谁让女少男多呢，物以稀为贵嘛。
但是白种人 真的青春很短暂 娶回家的时候还很漂亮年轻 过个十几年 几十年 衰老很快..那时候怎么办
再见，在座的各位，我去收拾东西了
不在乎外贸意思是长的像猪也无所谓？
没对比就没伤害，扎心了[委屈][委屈][委屈]
我想问30岁学外语还来的急吗？有没有会中文的乌克兰妹子送到我家  我在家 急需
觉得这视频不太客观，不太真实，有点片面。
外国妹子明白人
极端的人只会有极端的看法，这样得不到幸福的，极端的就让他们继续对着干，普通的人们都会找到适合自己的。要学会冷眼旁观。看了看评论大多数会员很客观，别被一小部分影响自己心情。
婚姻幸福不是要求两个人的家庭地位平等，而是两个人互相尊重、包容、理解。
父母都在外上班，家务活除了做饭有时候是我妈做做，其他什么拖地洗碗之类的基本都是我和我爸承包了。
反正我从小到大这么多年，还真没见过他俩真吵架过[doge]
疯狂暗示单身狗…
我们学校流传着  乌克兰，波兰的美女会找中国留学生凯子
各取所需，领出去太漂亮了
本人95年的，男，浪够了！现在想找个老实女孩子接盘，欠款几十万，纹身，抽烟，喝酒，偷情，打女人，但我是个好男人！！！！特意想找个老实的女孩子在一起结婚生活，没啥特别的要求，只希望你能有房子有车子，身高170以上，体重100左右，胸部一定 E以上！胸小绝对不考虑！还有要有本科学历，孝顺婆婆，年薪最好能有50万以上，这样我们的婚姻和今后的宝宝都有保障（滑稽保命）
我觉得，爱情不分国界，中国男性也好女性也好，都有同等的权利选择外国人作为结婚对象的权利。
写给女性：中国自古以来流传下来的男尊女卑的思想，毫无疑问是错误的、不公平、对女性造成伤害的思想。即使是现如今，提倡人人平等，男女平等的现在，仍有一些男性有着这类腐朽的思想。但比起以往的中国，从更宽广的面看。现在大部分思想都矫正过来了，男尊女卑思想逐渐消失，更不用说裹小脚这类伤害女性且残忍的事情。换一个角度来看，现如今中国的是一个男多女少的国家，女性能选择有更优秀思想有更优秀条件的男性。对女性来说也不失为一个好的方面。
写给男性：我自己也是个男性，但不代表所有男性。不说男性在中国社会里的压力。只从客观方面来讲，用数据说话，中国男：女大概是116：100。假如不考虑其他情况，每216个人中，就有16个男性找不到老婆，而在这种情况下，剩余的16人中，大概率都是些不帅的，没钱的，性格不好的，条件不好的诸如此类。当然你可以通过提升自己，来找到女朋友，但始终会剩下一群男性找不到老婆。这是一个非常真实且存在的问题，单身狗并不只是调侃，或许里面还有一丝无奈。
我给大家的建议：男性也好女性也好，以性别不同将男女置于对立面的做法本就是错误的。大家看待爱情的角度也不要代入中国外国什么的，男性女性如何的。爱情就是爱情本身，无论是中国男性或是女性，如果找到异国的恋情，不都应该是为他们祝福嘛？up的视频带来了争论也带来了思路，如果是真爱的话应该无视国籍。而回到现实情况，如果男性在国内真的找不到心仪的对象，国外的女孩也不失为一个选择。这是一个男女平等社会，希望在讨论事情本身时，少一点性别歧视，少一点戾气，多一点对事件本身的思考。
真爱至上
乌克兰走起
7000美元警告
杰瑞！开婚介所吧[doge][doge][doge]
我也想做老大，呜呜[大哭][大哭][大哭]
兄弟们，走，乌克兰见
所以说这个视频把全部单身狗都炸出来了？
媒婆郭杰瑞，在线牵红线[抠鼻]
乌克兰的美女 要求比国内低多了
我不酸 我只是小激动[微笑]
兄弟萌！！！拿下！！！杀！
我去乌克兰了 拜拜各位
别说了，我机票定好了，
前面那对情侣女生看男生真的满满的爱啊，最近怎么好像全世界都在谈恋爱！我酸了[大哭]
乌克兰见[doge]
你们要的封面https://m.baidu.com/from=1001703a/bd_page_type=1/ssid=0/uid=0/pu=usm%403%2Csz%40320_1001%2Cta%40iphone_2_7.1_18_4.9/baiduid=6BE628E3DC94CADFD24B6A2677470886/w=0_10_/t=iphone/l=1/tc?ref=www_iphone&lid=7783524542198365547&order=4&fm=alop&isAtom=1&is_baidu=0&tj=www_normal_4_0_10_title&url_mf_score=4&vit=osres&m=8&cltj=cloud_title&asres=1&title=b%E7%AB%99%E5%B0%81%E9%9D%A2%E6%8F%90%E5%8F%96_bilibili%E5%B0%81%E9%9D%A2%E6%8F%90%E5%8F%96_av%E5%8F%B7%E5%B0%81%E9%9D%A2%E6%8F%90%E5%8F%96&dict=32&wd=&eqid=6c04a2550e44bc00100000025cffb587&w_qd=IlPT2AEptyoA_yi8mwlYnfDNRjgZtItSozpn&bdver=1&tcplug=1&sec=39206&di=9ed1a30b7520b121&bdenc=1&tch=124.83.223.740.0.0&nsrc=IlPT2AEptyoA_yixCFOxXnANedT62v3IEQGG_ydZ0jO6mI39h47aUbAgZz8ERCLHVp3ddjTQsRsJ
点开链接可提取封面。
要个赞不过分吧？
评论区乌烟瘴气 建议不要看
谈恋爱和结婚完全是两码事，真要嫁到中国来除非是一线城市，不然和待在乌克兰有什么区别？最终还是得要那几项硬性条件，不然怎么过日子。
乌克兰的小姐姐要不要考虑我 我是女生但是我有钱还体贴女孩而且我可以带你去全世界玩[吃瓜]
中国女权人士骂骂咧咧的退出了b站[抠鼻]
是说俄语吗？我还是喜欢自己人（我国的）
看他想的多周到
等我研究生毕业就去。。！
兄弟们别说了我去订机票明天就领个媳妇回来了，
之前出国玩，然后团里有个我觉得一般男生被俄国的靓妹看上了。
兄弟们我已经到乌克兰了
但估计不少乌克兰年轻男人挺敌视在当地娶乌克兰女人的中国人的
中国单身女青年怎么办，哭辽
把我94年的老牙给乐掉了。
乌克兰我来了
即使女生在家里是boss，田园女👊🏻还是一直不满足[嫌弃]
没事让我们国家的女孩继续嫌弃就好[抠鼻][抠鼻]
我爸让我找乌克兰或者俄罗斯女友。认真的，我也这么打算。
团购机票有优惠  赶紧来报名
不多说了兄弟们，明天开学我不去了，大三了青春不多了，乌克兰我lei了
有条件去乌克兰的中国人，在国内一般也混的不差吧
兄弟们，我先去乌克兰了
可以做一期美国人喜欢的中文歌 的视频，杰瑞
那个小哥哥加微信的不错
视频了解乌克兰美女（❌），组团过去找乌克兰美女（☑️）
中国男人有救了，欢迎乌克兰美女来中国🇨🇳，我想问乌克兰美女喜欢中国女孩吗？
我靠，真的假的，一个月赚这点，家务也不用做，简直是人生巅峰啊！
又想骗我去乌克兰
easy boy
女拳警告
生完孩子就知道乌克兰美女piangbupianliang
什么，你说乌克兰女人比男人多300w？兄弟们，我要去救济乌克兰人民了[doge]
不说了 乌克兰组队（1/10000000000000）
黄头发的妹妹[画风突变]
小哥哥，加一个微信吗
走走走，去乌克兰的组团了
坐不起火车，我骑自行车去基辅，兄弟们给我留点阿
妈呀，激动了，等我，10年?后的她?
人在乌克兰，刚下飞机，谢邀，身边四五个小姐姐围着我，等会再说
不知道是剧本还是那里的女生真实的想法
你可以来个婚姻介绍所了。
来中国的国际友人可以保持良好汉语沟通的不是特别多，所以你说交朋友是不是有困难。
娶到一个乌克兰妹子也简单，会英语，一张机票
乌克兰帅哥让给中国女生，把乌克兰女生给我们中国男生，不过分吧[妙啊]
我觉得看节目不要太当真吧，首先有剪辑也有整个节目的倾向问题（没有批评郭杰瑞的意思），如果有人想剪个难听的视频也是做得到的，所以看着乐乐就行了…
以及用几个人来代表乌克兰，反过来如果有国外用采访几个街头国人来说中国人怎么怎么样，弹幕肯定也是不同意的
麻烦推一个男生长得好看，做家务，女生老大的国家
OMG
我默默的打开了携程，选择了单程票然后发现票价5000-6000对不起打扰了。I love you.China
又骗我去乌克兰
要不是结婚了，指定去乌克兰了
又有谁会不喜欢黄头发的妹妹呢
2分12秒那两位老哥的女票真好看[无语]我酸了
以后找不到对象就要去乌克兰
可惜我就差一张去乌克兰的机票
乌克兰我来了[微笑]
我连夜走的，买的站票
中国男生多
国际媒婆郭杰瑞[滑稽]
屠龙勇士终究变成了龙
有个憨批弟弟说不过我把我拉黑了，我服了嗷，女权到你们口中就是贬义词了，成为你们处处嘲讽的对象，哪来的b脸？凭你们的性别？女权怎么你们了，危害到你们的地位了？有点脑子的区分女权和田园女权好吧？学会一个词就乱用[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
又骗我去乌克兰，
问，如何认识乌克兰的小姐姐
4年后的机票谁一起？[喜欢][喜欢]
干就完了
郭同志，请问你何时申请加入中国共产党？我们需要你这样的人才。[滑稽]
以前看到关于德国男生对中国女性的看法，和这个视频乌克兰女性的中国男人的看法差不多，都是好好好非常好，不过弹幕炸裂和评论炸裂的多了几倍，不知是哪里截到嗨点了[滑稽][吃瓜]
放开让我来
笑起来跟林允儿一模一样
我可以考虑一下
封面小姐姐像女版抖森
[妙啊][doge]6666
天哪这是真的吗
学会英语[生气][生气]
一边想要欧美的男女平权，共同分担家务！！一边又叫嚣房子男的出，彩礼男的出，怎么在这方面不学学人家欧美的共同分担呢？这么双标呢？
乌克兰妹子好啊
乌克兰妹子好不好就不说了，比较在意的是乌克兰这个男女比例
组队去乌克兰（✘）
组队去恰柠檬（✔）[doge]
乌克兰，走起[doge][doge]
想要乌克兰男士[doge][doge]
吵什么吵，闭嘴看视频
包机（1/100）
杰瑞，你在美国难道没碰到过一个戴独角兽头套的吗？我觉得你和他估计合得来。@毒角show
其实不管哪国，优秀的异性更容易吸引人，况且跨国婚姻就没有找差的。。。。能找到异国伴侣肯定有某一方面很优秀，也许是钞能力也许是外貌也许是品性
大家好，我是郭椎，我现在在五科兰的giao
乌克兰见
怎么让女朋友不经意看见这个视频
啥也别说了，想要一起组团发车去乌克兰找老婆的买票上车了！
我骑着共享单车在路上
国际一换，骂声过完。
性别一换，骂声过万。
五万相亲，如果还可以那真的是可以的……对比国内相亲和说媒……
乌克兰 出发！
（bilibili的弹幕与评论变味了[2233娘_郁闷]）
可以的话我也想去乌克兰
我恰🍋🌲、我不活了、[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
田园女👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻Attack
不少弹幕和热评真的让我开始担心起了我们国家的国民智商[捂脸]
emmm，乌克兰经济那么低，妹子们的要求却是中层（对乌克兰来说），洗洗睡吧，娶了回来看到这边的物价和你的工资，她们还得跑回去
谢谢@郭杰瑞组队去
好多美女
又骗我去乌克兰
老郭你是不是在乌克兰不想回来了
我的妈啊，我都听哭了
秀啊
可是功夫再好也抵不过洋枪啊[doge]
等我的竹鼠卖完，去迪拜捡完垃圾，我就去乌克兰[大哭]
全世界都知道中国男人好，只有中国女人不知道，她们只喜欢外国男人
不得不说，乌克兰这地方真是盛产美女……
这么好的么我去
又想骗我去乌克兰消费？！[抠鼻]
来来，乌克兰的一起拼团机票了。
可是 怎么才能认识 乌克兰小姐姐呢[滑稽]
我走了，拜拜，我去乌克兰定居了
我扛着飞机去
如果我是个男人，我肯定要去乌克兰。啊！可惜我是女的！！！！！
郭杰瑞微博这条视频的评论又吵起来了
外国女权：这件事男人能做我凭什么不能做？田园女权：这件事情凭什么我做？我：？？？？？
[抠鼻]等我有钱一定去乌克兰找个老婆，看看人家姑娘多么懂事
UKR女比男多300万，CHN男比女多3000万，祝好运。
怪不得经济倒数第一[微笑]
我选择乖乖在国内待着 当个死宅[支持]
我都想当个男人去娶乌克兰女生了😂😂
乌克兰美女滞销了，帮帮我们
那我现在走吧是啥意思啊，是不是想说那我现在要走了
组队组队
收拾好了，马上就去乌克兰[微笑]
看了很多街头采访视频，发现全世界 只有中国女人要房要车，这社会风气不好！
去了干嘛？牙签搅大缸吗？心里没点数？
乌克兰女孩觉得中国不赖我也觉得不赖
又骗我去乌克兰
在中国家里老大也基本都是男人。也不能说是老大，因该说是主事的。当然在中国女人地位很高。在全世界也就除了那些个别的女权社会的一些小国除外，估计中国女人的社会地位跟世界各国女人比都要高。
乌克兰人都喜欢往外跑
这个女的好面熟[doge]
中国女人要这要那，嫌贫爱富的性格要改改了，不然被欧美女人嘲笑！
在评论里，复制女网友的评论和男网友的做对比

我被举报删除了，女👊给力哦
欢迎加入乌克兰老婆组队计划，群聊号码：744391191
乌克兰美女好好看，但是我更喜欢毛妹，毛妹世界第一
郭杰瑞大侠，能够做一期关于美国🇺🇸的孕妇、儿童DHA品牌的视频么？感觉国内的市场太乱，推荐太乱，搞得我们这些孕妈好纠结呀～谢谢
b站的崽总们！今年寒假乌克兰面基！
所以有条件又单身的兄弟，可以去逛逛了，没收获也能当旅行。
欢迎加入乌克兰老婆组队计划，群聊号码：744391191
人家去捐学校了，你居然在帮我找女朋友。你俩都挺厉害呀[滑稽][滑稽]
当我看到标题的时候，就知道评论更精彩
我一定要守住诱惑，忠贞不二
前面几个要求高的都是自己出来的，后面要求低点的都两个人[doge][doge]
你这是馋她的身子！
你下贱！
我哭了
这一期很有趣啊，
原来这么多舔洋马的公交车
点击链接加入群聊【乌克兰老婆组队计划】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5YgmwRn
那个问一下，郭杰瑞在百度上有账号吗？我在百度上看到郭杰瑞的视频，但是不知道是不是本人嗷[微笑][微笑][微笑]
中国不强大，中国不富裕，谁看得上中国男人。
乌克兰对中国人这么友好？
你为什么不在那边问问乌克兰人愿不愿意找中国女生
在知乎看到你的视频了，这期做的很好很有意思，继续关注
别说了 我要定机票[大哭]
不能再看了，在看自己就飘了，按这条件就找不到对象了。[无语][无语][无语]
你觉得乌克兰美女很不错
他也觉得乌克兰美女很不错。
既然你们都觉得乌克兰美女不错，那么要不你们俩凑合过得了。[doge]
我上次见到个乌克兰的妹子，真的超级漂亮！！真的恨啊，种族优势比不了[大哭]
搞笑
那个外国语大学的女的我顶不住了
说实话，乌克兰女生真是漂亮啊
乌克兰打钱啊[蛆音娘_滑稽]
@新浪微博女👊🏻
我是乌克蓝人
我是女的，我支持中国男人去找外国人！加油吧兄弟！
还没去乌克兰，又骗我去白俄罗斯[嫌弃]
未来中国发展趋势：为调整国内男女不平衡，本国支持迎娶外国女性，并给予奖励，为国际共同体理念奋斗[doge]
我想知道去乌克兰做几路公交？
又想骗我机票钱[doge]
扫黑除恶，现在不能叫老大了[滑稽][滑稽][滑稽]
马上出发
收藏；优秀影视作品。
兄弟们！！五小时后乌克兰见(づ●─●)づ
男女对立是现在中国网络的现状 女拳屌癌和女拳警告本质是一样的
我要出国，老子要去乌克兰[doge]
微博拳师都哭了
网上的男女矛盾真的很大啊(〜￣△￣)〜
婚结早了喔[doge]
我觉得郭锥不应该拍这种视频，容易引战。。。[小电视_发愁]
兄弟们买机票去乌克兰了
看完这个视频，我后悔找了个奴隶主来奴役我自己了，买菜，做饭，做家务，吹头发，卸妆，洗所有衣物，还要赚钱在北上广深买房子，不然不肯结婚。
老郭，B站的千万单身狗都在关注你，你在乌克兰开 婚介所把[滑稽]
我在想屁吃，
那些组团去的你们先可以试试在国内约几个白人小姐姐，如果没成功，那么出去以后成功可能性更小[妙啊]
一群单身狗在这看的可带劲了[画风突变][画风突变]
又想骗我去乌克兰[doge]
再见诸位，我去乌克兰做间谍了[画风突变]
爱了爱了，我决定了要娶乌克兰的妹子。[喜欢]
别的不说这几个妹子颜值真心爆表
7000刀介绍费  跟彩金比起来还是便宜
为什么我不是男孩纸(ಥ_ಥ)
播放量不及往期视频的情况下，这期评论量已经是平常的2-3倍了[小电视_笑]
女生是老大[呆]，扎心了，你知道的太多了
别YY了，首先得有钱好伐
郭杰瑞可以到克里米亚或者乌克兰东部去采访一下
这不跟回民一样吗。
下一站去香港看看
哈哈哈哈哈
第一！ 你得有钱，有房，有车，
在这里说一下 女权 并不是要女性权利比男性大 一开始强调女权只是为了男女平等
有个中国男朋友很好是吧？可是我没有
女拳呢？
女性的怀孕功能是资源的一种，甚至性也是，但女性的本质不是怀孕和性。这是男权社会对女性的定义
有没有人看了这期视频还真去了乌克兰[吃瓜]
众所周知单身是有一定原因
她们说的都具备就是没钱订机票[捂脸]
在线看恶臭国男[呆]
刚从伊拉克回来，已经瘦成皮包骨
洗洗睡吧，你是不可能得到中国人的[滑稽]
国内的真的不能叫女生 都是问题儿童
为什么我不去乌克兰留学，而去了郭杰瑞的老家。。。
这层楼里的田园男犬和直男屌癌的自以为是程度真实令人震惊吼?在一个与女权完全无关的视频里刷“女权警告”本来就是一个非常无礼的行为还有这么多男犬在这儿理直气壮呢，你们沾沾自喜的傻样就和你们口中所谓的田园女权一毛一样[奸笑]
我的这段话是不是让某些人感到不爽？那你就是在对号入座呢[微笑]
我一个女的都觉得乌克兰女生不错，封面小姐姐好美啊，白到发光!
各位，告辞，我们乌克兰见
1/3000000[妙啊]
中国收入不错的男生不错
弹幕评论刷女拳的怕不是在故意挑起事端...b站本来就没有微博那么严重的田园女拳，一些人就在那边开地图炮...能不能大家好好欣赏视频，看看乌克兰美丽小姐姐，不要随随便便就女拳女拳的
没话讲
大型撕逼现场，可委屈你们了
乌克兰女生嫁到中国真是幸福
杰瑞这个视频太给力了哈哈
我靠乌克兰女生的择偶要求那么低的吗？家务男生做，真的比中国70%的女生好，别说什么崇洋媚外，中国好多女生要么你没钱滚蛋，要么家务你全做，没车没房滚蛋，彩礼贵的一批，动不动买包包买口红
崇中媚外[抠鼻]
我好酸啊🍋🍋🍋🍋🍋
10年内目标  1、考上大学2、存款50万3、找一个乌克兰老婆
兄弟们，买机票去乌克兰吧
就这样中国还有女拳师。
昨天发过一条评论和几条回复，结果好像被某些人ban了，没关系，我再发就是了，强行理客中很有意思吗？爱情和跪舔能一样吗？基于爱情，你娶也好嫁也好，是不是洋人有关系吗？这就能长脸或者丢脸了？问题是贴吧、微博上面更多的是那些easy girl的zz言论，那些人怎么去跪舔的自己心里没点数？然后就是那个弹幕耍女拳警告的事，别给我说什么屌丝yy、一杆子打死一群，你们刷梗都懂不起？为什么会刷梗你们真的不知道？都是4,5级的了，强行理客中有意思，你们这种人是蠢还是坏？女拳这个词都臭了，好多人现在是躲都躲不赢，记不得是果子狸还是谁说结婚了不能用丈夫的蝌蚪，要花钱买洋大人的小蝌蚪用，说得出这种话的人你觉得还能跟它讲道理？咱站内都有不少现身说法嘛，比如那个小鳄鱼毛毛，她也可是微博女权的得力干将。有些人说我们恶臭、屌丝，其实你们这些女拳和强行理客中的人更臭，臭不可闻。
冲冲冲[妙啊][抠鼻][滑稽]
七千刀没彩礼，兄弟们
量量你们的自身条件，在去乌克兰，
感觉好传统呢
3分钟我要金头发MM的全部社交信息ins，facebook，twitter
好好赚钱，提高自己，中国男多女少，男同志们要勇敢点走向世界。
找女朋友这件事，国家也帮不了啊( ´_ゝ｀)
郭杰瑞可以迎合可以剪辑啊，蠢不蠢？所有网红都这样，不分国界不分种族，网红会为了红迎合，女人，喜欢有钱的帅哥，男人喜欢美女，至于乌克兰美女喜欢不喜欢中国男人这就是个伪命题，因为中国男人有帅哥，有王思聪，有又丑又穷的男人，你问乌克兰女人喜欢中国甘肃某县某村的那个二傻子男人嘛？人家喜欢的是有钱又帅的中国男人，但有钱又帅的中国男人不要说乌克兰，可以说世界任何一个国家的女人都喜欢，这是两个问题，你一个都没想明白，说白了，网红越红越赚钱，为了红迎合观众没错，女人喜欢钱喜欢帅也没错，但屌丝以为自己作为中国男人也被喜欢那就是蠢，这不是自豪，这是蠢，想明白的不是自卑，是聪明，你们已经是屌丝了，就别在蠢的要死了
乌克兰有三百万女生在等着我去救她们！
我考虑好了，请问下一步计划怎么执行
女权大军还有30秒到达战场
支持中国男人多娶外女，下一代混血儿就多了。中国的种族比例不知道变化大不大。
女权表自作自受，逼的男人将来娶乌克兰小姐姐[呆]
曾经有个人问我为什么这么有钱，我只知道在b站倒卖乌克兰的票回发财。[滑稽][滑稽]
7000美刀中介费对吧
我蛮久以前看到过一个有关于乌克兰模特对于中国男性的看法，当时貌似是一个新闻，可能过了几年形势不一样了吧。
如何让b站评论区爆炸?教你一个最简的方法，在视频里，选几个时间点，发几条相同爆点弹幕，然后，你就可以笑看评论区各种撕逼，会有人免费帮你挑起热点。挑拨人的对立，就是这么简单，且没有成本。[滑稽]
铁菊，宁变了[大哭][大哭]
醒醒照照镜子。别人喜欢中国男人跟我们中国肥宅有什么关系[doge][doge]
兄弟们 乌克兰见
那个金发小姐姐也太好看惹吧，awsl，被捷足先登，可恶啊
原来UC没有骗我吗
我靠，他妈的，老子要去乌克兰了
乌克兰女生不看中国人钱就想到中国？你们是天真还是蠢？
7000美元不算贵了，国内比这贵的多吧
那你是不是也在乌克兰找个女朋友[滑稽]
这是一个三连的评论。。。
我觉得？？？？？？？？？？
嗯，看完评论我就觉得部分女性让你呆在中国受委屈了[呆][呆]找一大堆借口让自己跪舔，唔呵呵也罢了，反正无所谓[呆]
emmmmm 其实我感觉乌克兰人挺传统的 可能因为比较落后吧 多样性一般
我觉得这是个恰饭视频，有人同意吗[doge]
外国男的可没有中国男的那么好。西方人他们讲的是个人主义，什么都分得很清楚。各管各的钱。什么事婚前都说的很清楚，方便以后离婚。你以为你会算，也不要当别人是傻子，别人比你更会算。郭杰瑞也是知道中国男多女少，才发这个视频，不要以为他支持中国女的找外国人。
我好酸啊
兄弟们好好学习外语
我要是有钱，会没女朋友？
问题来了，怎么移民
挂票都别和我抢
那个墨镜富婆大爱
[doge]如果是采访越南那边的女孩子想嫁过来 不知道你们会像这期视频一样反应吗 你们自己心里清楚嫁给中国男人是为了什么吧  你们享受的是国家带来的福利 但是国家完全是男生支撑吗？你们动不动女👊警告和偏激的田园女👊真的有区别吗 不害臊吗各位大兄弟 因为爱情在一起 这才真的是应该祝福的 如果你们娶其他国家的人是为了可以为你们打理家务 让你觉得有面子 那也无所谓[吃瓜]那越南老婆你们也别瞧不起了呗 在白色人种这方面高潮 田园男👊女👊都一个样 你们可真是好样的
人在基辅，刚下飞机
一些女的，一边想要欧美的男女平权，共同分担家务等等！！一边又叫嚣彩礼是中国的传统东西，不了丢弃！！你知不知道，彩礼在中国古代就是卖女儿的钱？？？
难道不是喜欢有钱的？[妙啊]
不想找国内老婆了，想去乌克兰[doge]
乌克兰机票脱销啦
哈哈哈，现在的评论真有意思我们骂的是倒贴的怎么搞得是男女对立？？全体女性了？？不得不说搞这个也是为了自己倒贴找借口吧，什么嫁黑鬼都不嫁中国男的唔，悲哀了，现在崇洋媚外都成了理所当然的吗？不得不说有时候女的还真不理智。。[呆]
混血的后代先天疾病概率高。
后宫三千佳丽可以解决了[吃瓜]
琐事儿什么的是女生是老大，有个重大事决策还是得看男的。
兄弟萌，不说了，我先去了
田园女权怎么不来了，在线等
郭杰瑞你站哪里别动，我去买个机票就来
马上前往乌克兰，老夫要在路上将你们这些“浪子”点化[吃瓜]
本国女性遭外族羞辱是对国家民族最大的羞辱，例如嗨鬼舔狗，洋垃圾舔狗，这是羞辱！而男人享用别国优秀女性资源最起码不吃亏，通俗讲就是谁都希望自家儿子多拱几颗白菜，而不希望自家女儿被猪拱，但是我发现个问题就是无论发乌克兰女人好不好看有些人都说好看，这样的卑躬屈膝跟ez没什么区别，而且也不要搞对立，大多数女孩还是很好的，我了解的就是越丑的越作怪，爽文估计听多了，而且男人也应该自信点，要以胜利者姿态，别到外面还是一副恶臭屌丝姿态别给中国男人丢脸。[捂脸]
我怀疑你想骗我去乌克兰
打扰了
男生女生各自拥有的权利，就是男权和女权，权利也是平等的，所以，男权也好女权也罢，并不是一个贬义词，为什么女权受到这么多人的唾弃，因为有很多女生，想得到女权却又不愿意给予男生应有的男权，喊着平等，却又做着不平等的事情，这种人的存在才让许多人都觉得女权是个不好的东西，并不是，无论是在一些小说里，电视里都很好体现出来社会上的男女权不平等现象，有些人说平时现实中根本见不到什么女权表，老实说，如果谈及涉及男女权这方面的一些事情，其实身边很多潜在就一眼看得出来
你们以后真要抨击特权女权什么的在前面加个田园都好，直接女权上头警告，评论区不热闹才怪了。[无语][无语]
一群田园女权g看看
我只想说，想的美这件事吧，不止男的有，我也想找个人帅身材好，只要我月工资7000块就全职在家干全部家务认我当boss的外国老公啊。
emmmm……你要长的不能差，最起码要有一套房子一辆车，还有总不能比人家矮这一条就刷下去多少男生，月入一万起码5000没有房贷，有语言障碍，而且还要回乌克兰见她爸妈，陪她过节……请诸位看着办
我要去
1000美元。。也不少了，在乌克兰算高工资了
我倒是觉得优秀的基因就应该传承下去，不要被污染了，要不然以后练金发碧眼的美女都看不到了。
白人灭绝
哎呦，人家客气客气，还真信了[嫌弃]
给👴爬
这是群众演员参与编好的剧本吗？
完了，我看傻了，我现在需要一张机票[小电视_害羞]
中国女拳表警告[doge]我们要男女“平等”
乌克兰见
怎么去？
感觉人数多都不占优势啊
这届网友真难伺候
之前说想让郭锥做乌克兰姑娘专题的是你们
现在视频出来了，你们却在讨讨论女权[doge]
我在想，这个视频里有女孩子说什么吗？!   都是中国好男人再说话呀!   中国男人就是团结，一致对外
反正我又丑又胖，就不霍霍自家人了，毕业之后有钱娶个外国老婆，弥补一下国内性别不平衡也没什么不好的[囧]
中国，乌克兰是不是来个联姻，促进一下两国友谊[抠鼻]
一群中国男子跑到乌克兰后打呼

我们上当了！！！

原因竟是。。。老美只把长得能看的拍进视频[doge][doge]
哥几个乌克兰包机吗这比在中国花三十万娶个祖宗回家好多了[蛆音娘_吐血]
乌克兰女人平均都有一米七吧，一米八的不少[无语]
努力，挣钱！加油！为了更好的未来！
大家别上当，这是乌克兰旅游局的阴谋
我就不该点进来，然后翻评论区。。[微笑]
这屁添的舒服
大早上。恰柠檬
乌克兰真是个好地方啊[害羞]
反正我觉得我们本地的妹儿最好看。
如果把上面这些女人的话换成一大堆的中国女人来说，你们还会信吗？为啥外国女的说出口你们就能无条件相信呢。
easy girl警告
想太多 ，之前知乎有在乌克兰的人回答过，她们要求超高的，对着镜头客气几句真的有死宅信啊(･∀･)
为啥我大学里的乌克兰女生不喜欢中国人反而有点种族歧视[无语]
女  👊   警   告(=・ω・=)
记得原来看过一条评论 全世界女的都知道中国男的好，就中国女的不知道。
不考虑了，这就出发[喜欢]
有组团一起出发的有木有[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
我就不去了，我怕让她们对中国男人的幻想破灭[抠鼻]
冲冲冲！
我给我女朋友看这个视频，她让我更郭杰瑞过[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
其实美不美女都无所谓，我就是单纯喜欢乌克兰的[doge][doge]
过去中国传统是女主内男主外，那是因为女生不用上班，but现在女生不但要包揽所有家务，还要出去工作，所以会显得中国女生强势一点，但这样也说明了我们国家的进步，男女进一步平等
兄弟们，啥时候的机票？
真好，但是我只想去嫖，結什麼婚啊
[doge][doge][doge]最后的那两个找了中国男友的妹子好美啊
因为乌克兰女生多国家穷
机票已经买好了，明天就去乌克兰政府领女朋友
吊票也行  现在就走！
即将出发乌克兰留学[奸笑]
呜呜呜封面小姐姐好美啊啊啊
UC在几年前就想骗我去乌克兰，还好我忍住了[2233娘_郁闷]
我喜欢外国美女的身材 紧实
来了
兄弟们，乌克兰见[抠鼻][抠鼻]先走一步
兄弟们，我们乌克兰见。
这个男的在中国都找不到女朋友
从封面来看，老郭和我审美观相同[惊喜]
对不起，老师，我错了，我应该好好学英语的[大哭][大哭][大哭]
靠，我肯定不受她们欢迎了，我喜欢做家务。目前家里蹲[无语]
标题有点舔狗啊
其实只要自己国家国力强了，就越来越多别国的男女想来联姻了。
我们男生只是嘴上说说，你们却信了…………哈哈哈哈哈，不知为何心里有一丝悲凉
要是嫖娼不犯法，谁又会去结婚呢[呆]
所以说嘛，做人不能太双标，男生想娶外国女生很正常，女生想嫁外国人也别逼逼[吃瓜]
我就有一个乌克兰美女女朋友
好了大家 我们乌克兰见
我开心到拍肚皮兄弟们乌克兰见
在乌克兰………有些中国人也不过只是抱着玩玩的心态吧🤷‍♂️，还有这边政府规定很多都是学习乌克兰语，并不是俄语，但是当地人很多说俄语
这充分说明中国人只看外表！
我不管别人喜不喜欢，我只管我喜欢，有中国男友的那个小姐姐好漂亮啊！（喷血）
女生在中国找一个外国男朋友定居在中国，和男生中国娶回家一个外国小姐姐，到底有什么区别？B站还算好的，在uc上随便刷到类似的文章就是男生把嫁给外国人的女人比做JI或者叛国之类的。以娶到白人美女为荣，骨子里携带着深刻的自卑和虚荣，还有双标狗太自私了。
为什么莫斯科就没有这么多人会说英语和中文的？
结婚早了 太失误了
男人:我喜欢你
乌克兰美女:我们是不可能的
男人:我来自中国
乌克兰美女:哦～宝贝我们去哪里？
俄语发音有点难，会说俄语的人舌头的灵敏度一定很高吧。
好了诸位，乌克兰见～
我！处男！打钱！
想学第三门外语，俄语就不错。
这些要求我全部都可以啊！[害羞]
去乌克兰的路程距离差不多是一个中国这么远了
又想骗我去乌克兰
现在汇率换算
1美元=7.1434人民币
1人民币=0.14美元
也就是说，一个月7143.4人民币……
外国女人喜不喜欢中国男人意义不大...我们学校毛妹挺多的...也就那样了，没啥区别...
我说你们都傻，部分屌丝和女拳挑起的战端，就把大部分人弄得对立了？ 自己没有一点判断能力吗？何必和这些生活中的垃圾较劲呢？[呆]
我这辈子想试一次外国人[抠鼻][抠鼻]
我要去烏克蘭我要去烏克蘭了
其实现在国内漂亮的小姐姐反而大部分没这么多想法，田园女权大部分是丑女……。因为国内舔狗多，所以好看的女性一般生活处处美滋滋，疯狂宣传女权的反而大部分是丑女，因为生活里舔狗不舔丑女……
没有7000美金   各位   算了吧[doge]
又想骗我去乌克兰
我工资一万二，找个乌克兰女朋友不过分吧。机票已订！
嗯，很晚了睡吧。对了明天飞机上别让我看到你们[嫌弃]
为啥中国很多条件都反过来（怎么想都是天狗的错）
底层男性认识到了自己的穷，但是大部分丑女没认识到自己的丑，男的穷被骂屌丝，直男等等等都认了。女的丑心里还没数还想嫁高富帅，没睡醒吗?
我想去。。。但是不会英文
乌克兰机票多少钱，那边搬砖一天能给多少钱。
白种人与黄白混血（包括新疆一些少数民族其实也是古时候白种人与黄种人混血后的后裔）颜值应该算是人类里最高的了……。
这是个发财门道。乌克兰开婚姻介绍所
我济南一个老大哥就娶的乌克兰美女。现在娃都两岁了，挺和谐的。而且他媳妇真的不坐月子，惊呆了
需要这么假吗？
又想骗我去乌克兰
什么？女生是老大？哈哈哈你看我笑那么开心都没hhhhhjkfdlgsdklghkljsdg
我已经开始考虑了[画风突变]
郭锥帮忙介绍？[doge][doge][doge]
中国男的比女的多3000万，而乌克兰女的比男的多300万，就算多出来的全嫁到中国也只能填补十分之一
不会说她们国家的语言，打扰了
今晚飞机乌克兰
这是节目效果吗？
越看b站像知乎[无语]真的对现在的b站有点失望，这种视频大多时候不都是看看就行了，越来越多的人在弹幕评论引战各种对骂，不累吗？越反击那些臭虫他们只会越嚣张，然后不断激化矛盾。讲真，网络真的只是生活的一部分，口嗨的人继续口嗨，反正也改变不了他们现实中的挫。所以啊，与其与他们争个不停，还不如多看点其他的具有价值的书籍等，培养正确的价值观，这些视频不就图个娱乐，何必不断骂过来骂过去。筛选一些人进入黑名单，下次又是愉快地看视频啦
有人组团的吗？带我一个呗[doge][doge]
我觉得提工资这种问题的话 首先视频里只是说男朋友月薪多少 并不是中国人做她男朋友的话月薪多少 而且这些人不一定了解中国物价 我也不了解乌克兰当地人均薪资 但涉及到月薪必须多少的问题反正对我来说 要是一个女的这么问我肯定是不爽 我不喜欢物质需求的女生 反正又不是长得丑找不到
铁汁们
学了个新词就到处乱用，女权咋滴你们了？危害到你们的地位了？请把女权和田园女权分清楚好不好？中国现在有女权思想可以见得社会对人这个定义不限于性别了
那，，中国女生看了这个视频表示，，表示，，，
╮(￣▽￣)╭在俄罗斯这种抱着我想找个毛妹当老婆就因为她漂亮的想法的男性多了去了，人家毛妹之所以会主动做家务是因为毛男不做家务要某些方面养着她们，真心奉劝想找优质毛妹的人去学习ta们的语言和文化

你选的是一位要共度余生的人，而不是那种玩玩就过的过家家
给兄弟们指几条路，不仅仅乌克兰哦，还有很多华人聚居的南亚东南亚国家，很多还会中文，菲律宾也是很多欧美混血，都是很漂亮很优秀的女生哦。性格都是很让人舒服的类型，真的勤快自立又温柔，贼可爱，和国内很多疏于言语和表面是不一样的可爱，令人怜惜，当然真心对别人最重要。也要多多为别人考虑，不远万里跟着你，国内坏境如此，兄弟们要大胆出击！
又骗我出国[doge]
呜呜呜，我哭了
嗯…怎么说呢，感觉有节目效果，你们懂我意思吧
我怕是飘了吧，这个都敢点进来[无语]
乌克兰的行程要考虑安排一波了[doge]
传统，漂亮[喜欢]
走走走吧  我已经买票了
感天动地，羡慕乌克兰男人，乌克兰女孩真是好女孩啊。
好奇这些吵来吵去的人成家立业了没啊，键盘敲字挺利索，日常怕是过的很憋屈啊[doge]
走吧
又骗我去乌克兰！不说了大半夜的搬砖挣路费去了[微笑]
查了下去乌克兰的机票都没了  是不是被你们订完了[滑稽]
重👊出击
我负责（晚上）开车，她负责...
没看见田园女权，倒是一堆女拳警告
我懂了我先来，你这是歧视女性！……然后呢？
没有女权男权那看过就好，杰瑞发视频是让你们撕逼的？看看前几个热评，多好，b站传统氛围吧。再看看后几个热评，什么男女对立全都得出来了，hh
明天出发乌克兰
女权正常，不正常的是田园女权，哥哥们
到时候什么人都过去了 中国男人就变成乌克兰的“洋”垃圾了
居然有人问杰瑞这种问题，不觉得丢人吗？醒醒，又丑又穷的你到哪里妹子都看不上，而且还瞎意淫真的很没品
啧啧啧啧[滑稽][滑稽][滑稽]
兄弟，心里话来说是什么，女孩去找外国男性真的有点崇洋媚外的意思，为什么这么讲，这个社会就是这个社会，为什么中国男性一听到外国女性对中国男性有好感，中国男性就会觉得外国女性要好，因为中国女性嫁出去要什么？讲究的是彩礼钱几十万甚至几百万的要，家务还不能她来做，带孩子必须请保姆，要不然就爸妈带，你还得有车有房，这算什么？供个祖宗？从古至今我们中国丢了多少传统？唯一没丢的就是有钱就能娶漂亮媳妇，我们却丢了女方的嫁妆，女方应该做家务，听男人的话，女方应该带孩子，男方负责赚钱养家，说难听点还有一夫多妻制，现在社会早变了，女人开始变得物质，开始变得无知，变得觉得外国人有钱长的又帅，但是其实呢？自己被传染了艾滋还一脸自豪，这就是现在社会的发展现象，中国传统文化好的全丢了，坏的全被女方保留，再放眼一看，一年有多少个节日是给男人过的？因为中国的重男轻女导致了男女平衡严重的偏差，所以导致了女性权利很大。为什么中国历史上很多都是男皇帝，只有少数武则天之类的才是女皇帝呢？因为那个时候男人是很少一部分的，在战场上死的死伤的伤，其实一切这样导致的都是男女平衡失调
什么时候才能结束两性战争？？？神经病啊
看了一半说她们主动做家务，我就准备飞机票去乌克兰了
身边的男生们都很棒啊 很尊重女生也很温柔 不知道评论区的男生为什么个个想杀了女生一样   简直了……
本人还是喜欢国外的爱情观 国内男女矛盾太大哎看着累 并不是崇洋媚外 正在努力学习外语  提升工资让自己变优秀一点好找一个乌克兰的[doge]
哭了
女👊🏻警告 重👊🏻出击
1:09战术抖肩[滑稽][滑稽]
郭杰瑞三百万粉至少100万单身男粉丝，乌克兰一共多少人[无语]
视频和女权不矛盾啊？女权又不等于女生的想法，女权不是暴力不是邪教，为什么说的女权像霸权一样？
这个视频又不能怪任何人，观念的东西很难改变的，就是感觉可惜（但是人家自己未必有这种想法，所以也不必强加。）
就觉得妹子是真的漂亮，但是颜值在生活质量面前屁都不算。像如果能意识到家务不是女性专属当然好，但是没意识到当全职太太也不坏。
拜托别动不动污名女权，女权有的时候并没有想从女权角度切入所有问题。
那个……多出来的300多万我觉得我一个人可以解决[滑稽]我不贪
我长的比他帅没女朋友，现在懂了 起飞乌克兰见
吵起来打过架，可能就能够明白战斗民族的战斗力是怎么样的了。。。
语言是硬伤呀
鬼鬼 那两个中国男生的女朋友长得跟模特一样
喜欢的不是乌克兰美女，而只是喜欢美女[呆]
我觉得我还是挺喜欢的，但是我已经结婚了[妙啊]
看了真的觉得人家女生的要求很正常，反观我国那些微博女权，[无语]
反正我主张单身，我姐也主张单身
我爸妈很担心，我懒得理，我姐理解成反对，很在意，我再多讲讲，以后八成还是单，所以婚姻和我家基本没啥关系了。
所以就看蹦跶了，反正不关我的事[蛆音娘_吃瓜群众]
都挺逗的，因为对方不讲道理就不讲道理的人，和因为对方不讲道理就想讲通道理的混战，和以为自己在讲道理的。
无理取闹罢了，不同层次现实里接触的人不一样，根本没什么好说的，让现实糊脸就行了。网上都是无性的，真正的平等就是这样，但是总有些人想扯东扯西。
（￣▽￣）
走吧，收拾一下，明天乌克兰的机票买好了
算我一个，兄弟们冲啊
我要去乌克兰，呜呜呜呜呜呜[大哭][大哭][2233娘_大哭]
机票已经定好了，后天走
有没有人一起去？ 团购便宜
看到感觉中国男人单身狗还是有希望的…希望自己也有外国女朋友…希望能有越来越多外面女人来中国玩或者住！
月入几百几千？真的有乌克兰女生喜欢？[微笑]
可是我没想脱单呀(｀・ω・´)
真好，我也想
还可以了啦
乌克兰讲的是英语嘛
我觉得乌克兰的安东诺夫不错（错乱）
这种采访就像是问你室友喜欢男人还是女人一样虚伪........[doge]
这期可别让女👊看到了…[画风突变]
他们想法好传统啊哇塞
我不知道她们面对这些问题实际是什么心情。
中国的女人都是当爹养
我起码还能看看她们但是她们可能见都见不到我[吃瓜][滑稽][滑稽]
8说了，有组团去乌克兰的吗，算我一个
只求一点别老得太快，我就真去俄罗斯整一个了
当时听一个女生说：我们女生本来就是弱势群体。
呵呵，自己都瞧不起自己[嫌弃]
嫁给外国人和娶外国人俩个概念，我甚至问我姐说，你觉得嫁给外国人和娶外国人一样吗？她都说不能相提并论，一个是嫁出去，一个是娶进来。而且说她们eg完全是因为他们不挑，觉得是外国人就比中国强，而男的起码对女的外貌还有要求，并且欧美地区人均gdp都比中国高，娶一个有钱的，说是有本事也不为过，而女的本来大部分都是嫁给比自己有钱的，但对外国人却要求放低了很多，被骂就正常，看事情分俩面性，俩种情况差不多这么大为什么要混为一谈？我不否认有其他情况，就是女方喜欢的外国人是正常恋爱的，并不是eg，但大多数人看问题都是看群体，所以出现这种情况不意外
有些人为什么对中国不能多点自信，中国优秀的男生很多，动不动就知乎说，可把你能的。不管镜头前是不是说谎，就像里面一个女生说的，那个中国男孩子疼她，让她感到开心。只要你够优秀，这不就够了吗？谁不喜欢关心，疼爱自己的人?
我是男的，评论区有些男的是双标，外国女生喜欢中国女生就是好。 中国女生喜欢外国男生就是贱，不要脸，挺讨厌这样的，我不双标[嫌弃]
又骗我去乌克兰
行李收好了，护照还没到
筷子搅大缸
。。怎么让女朋友了解到乌克兰女生。。。
就是地理位置太远了
🇨🇳🇺🇸🇺🇦
女权警告⚠️狗头！
别说，妻管严这玩意儿确实是中国特色，妇女能顶半边天的产物[doge]
以挨洋炮为耻，以骑洋马为荣
基辅是乌克兰的？[惊讶]二战游戏玩多的我一直以为是俄罗斯的。
那么问题就来了，怎么赚够去乌克兰的机票钱
@虎据阳台全球鹰
小郭儿你别骗我，我真的要来了
谢邀!人在基辅，刚下飞机……(°∀°)ﾉ
这期把我恶心到了.怎么连郭杰瑞也开始走这种瞎吹中国的路线了.知乎上一堆.乌克兰根本不他妈care中国男人好吗..🤨
早几年就有看到一个高考落榜然后去乌克兰留学然后扎根在那边视频，婴儿传统战斗民族，女的保质期短，好像还有体味。不过人家很幸福
一堆人别滥用easygirl,真正嫁给爱情的，即使对象是外国人也没人说呀！
评论区真实比武大会，各路👊师争相出击！牛！
来来来，这里参团了。
男子乌克兰基辅机场团体票（1/100）
中国上层人士男生比女生多太多了，女权说到底不过普通人的女权。
乌克兰美女真好
有一个我觉得挺漂亮的
怎么没人来加我的微信
我不管，反正有女这个字就女权警告就对了，喷我的都是女权活该被喷[妙啊]
(｀･ω･´)ﾉ有乌克兰的小姐姐吗？找我！(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
我也要去！！
自从在几年前了解到乌克兰后，那种后悔啊！结婚早了，孩子也要早了！现在中国的女人越来越高估自己了，觉得男人就应该不停的付出，赚钱，照顾人，她只用命令你就行了，而且还觉得这是理所当然的！
大洋马谁不喜欢？
乌克兰女生四川话讲得好好[微笑]
对比一下中国女人真的太幸福了
你怕不是在云南学的中文
我想知道郭杰瑞收了乌克兰旅游局和民政局多少钱（滑稽）[滑稽]
全世界都知道中国男人好 就中国女人不知道
封面我可以
挺好的，男生都去找乌克兰女孩儿，女生都去找欧美男人，各取所需，没必要中国男的一定找中国女的，既不是easyboy也不是easygirl
假的，反转了：根本没有乌克兰这个国家
不是老大，是话事人[滑稽]
女👊出击！
特别想和争论的女性同胞说一句 莫激动 不值得 评论里一口一个调侃女权的大部分既得不到乌克兰女人也得不到中国女人 这才是人间真实 我是不知道他们大部分的年龄层 人家的女性多300万 可是中国男性有多少 您们各方面综合实力排进前300万了吗 人家肤白貌美大长腿的凭啥看上你？好好想想怎么追中国女人对老婆好 女孩们学会爱自己打扮自己也别太矫情 都洗洗睡吧乖
反正我们县知道的两个洋媳妇都是乌克兰女孩
bullshit (￣3￣)
又想骗我去乌克兰[滑稽]
一看到标题我就笑了，立马进来看评论验证一下我的预想，然后心满意足的走了，有时候快乐就是那么简单且无聊。[滑稽]
无所谓啦，反正我有女朋友了不在乎哈哈哈
我决定连夜扛火车过去了[画风突变][画风突变]
卧槽
快重👊出击
java才是最好的语言[阴险]
看到那个黄头发的我机票都买好了
我看哭了
马上请假买机票去
以前还不知道有这么多人在意女权的，你们也就敢说说家庭地位的不公平了，社会上那么多不公平的你怎么不说呢？哦~因为家庭问题好解决，找个舔狗就好了，别的问题呢？这么在意也没见你们发声做点什么啊，只会在网上对线？还是说不敢说呢？你们的女权意识也没有那么强烈嘛！
我们相约乌克兰[doge]
这是乌克兰旅游局的骗局啊啊[嘘声]
他们也只是喜欢帅的对于我们这种肥仔的身体有趣的灵魂的人他们是永远得不到的
连夜扛着飞机场 赶往乌克兰🇺🇦
你们在乌克兰，我在下水道[2233娘_郁闷]
马上去…算了，可惜有老婆了…
这个“哪样的男生”。。不愧是吃了手抓饭的男人[蛆音娘_滑稽]
下个月请年假！去乌克兰找老婆！
我上飞机了
这个视频成了我学英语的动力
人家说帅哥……我就算了，你们呢？[无语]
朗朗娶了外国女朋友，网友:朗朗你不配！油腻大叔一定是欺骗了人家  
林志玲嫁给了日本人，网友:你是卖国贼！不要回来了，滚！ 
外国女性表示喜欢中国男人 ，网友:6666！耀我国威，我也喜欢外国女性 ！
我:？？？？？？
你们都去奔着基因去的吧[doge]
看了视频对乌克兰小姐姐心动万分的我（女），正准备开开心心发条喜欢小姐姐的评论，结果看了眼评论区：“中国女人太把自己当回事”“不是因为语言谁愿意娶国内低端货”“女权警告”“中国女人算了吧”(〜￣△￣)〜行呗，无差别攻击的挺开心啊，谁才是没素质的那个自己心里都清楚
让我看看评论区有多少人要去乌克兰了[doge]
考绿一下
女👊出击
美战忽局没跑了
有没有小哥哥愿意中国女生的😂
🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)
女权在乌克兰当场去世
一部分中国女生享受了平等  却没有 做他该做的[嫌弃]
评论里的人是认识过几个女生？我不否认是有重物质的人，其中有男有女。但有没有钱这个问题我个人觉得不是首要条件，人格魅力很重要。你们先弄清楚自己是否有足够的人格魅力再抱怨吧。也别整天内涵女权了，女权也很多理智只为平权的，你们不分场合内涵的样子真的很小肚鸡肠。
视频里提到的几个条件我都达标，请问哪里可以去领乌克兰小姐姐？
评论区一堆女拳热评真是有够好笑呢[doge]
@果子狸777
觉得有点可怜
之前是俄罗斯，现在是乌克兰，我信你个鬼
取关了，酸的很
看了挺多评论，确实大多都在撕，挺无聊的
想去乌克兰留学了，我去
我也想娶一个乌克兰老婆，可是我有老婆了怎么办
不过基普的平均工资是2700元人民币
中华田园女犬又坐不住了
观后感：去***的中国女生，我要去乌克兰[嫌弃]
笑了，宁还有脸在这嘲女拳呢？怎么乌克兰女生认为女的就该包揽家务宁还觉得挺对？宁跟女拳有什么区别，对自己有利的时候就站出来宣扬了
家里女生是老大的，在四川家里女人是祖宗[妙啊]我姑父四川人，贤惠得很，每天还要被我姑骂来骂去，骂不还口打不还手
我突然感觉我有钱了→_→[doge]
我要去乌克兰
兄弟们，乌克兰在什么方向。我正在海边，我打算游到乌克兰[尴尬]
看评论分男女，铁汁们南拳女拳整起来奥
这还得考虑宗教文化、饮食文化、生活习惯等呢，期待up主能更深入地带我们认识乌克兰的风土人情。

比方说，南北方人就洗澡、吃甜还是咸的豆腐脑等的方方面面，都存在普遍性分歧。
很假 中国人在那里是扮演有钱人的角色啦 所以人家才喜欢
星悦
我太难啦[小电视_发愁]
明天就去弄机票！
评论吵的莫名其妙...有这个精力在网上吵不如反思一下自己大学考好没有，考研考上没有，工作找到了没有，经济独立了没有...自己都没料理好在网络上纸上谈兵有什么用......
这男的可以灭口了，知道的太多了。
在中国的男生不有钱就显得一文不值，而在外国可以获得很高的赞赏，中国女生眼光真的好高，而且哎怎么说呢？就是屁事贼多。所以我宁愿单身
给我来个糖尿病的
在在在说走就走
你以为我不想？我早就搜机票了！“3000”多的机票往返就是将近7000。虽然乌克兰消费不高！但是……[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
03:28 我滴妈 这个熊猫画好可爱！我要20个！
我连夜扛着飞机去了乌克兰[doge][doge][doge]
现在国内结婚。司仪问。家务谁做，新郎回答他做。
哈哈。太假了。
中国女孩都追不到  就要追外国女孩了？
我也想要甜甜的恋爱[捂脸][doge]
机票是没钱买了，劳资去偷渡了
小姐姐们都喜欢染黄头发的弟弟。[微笑]
老锅你真的知道的太多太多了[画风突变]
喂喂喂，机票有没有，立马马上立刻现在给我订个票，飞乌克兰基辅！！啊？没有头等舱了？不管什么舱位，给我订个机票，我要立马去基辅，我的老婆在召唤我！
全世界美女喜欢的标准不都一样吗？要么帅要么有钱
兄弟萌我连夜走了站票
我是她们永远得不到的男人[呆]
好的，乌克兰我来了
呜呜呜，老郭整一个跨国婚介所救救孩子吧
从小就听说每个男人都有一个娶乌克兰老婆的梦想
中国女生太幸福了，没办法，几千年来的重男轻女思想已经让性别比例严重失调，再加上舔狗盛行，惯的离谱了……
国内两性群体关系需要注重的是男女平等，不需要男女互相哭诉怒斥对方自己有多辛苦，来推卸责任，强行造成对立。
当然，在国内传统遗留以及重男轻女糟粕下，造成了女性符号的贬低化，带有女性符号群体弱势化。作为新时代青年，只要以身作则秉持男女平等观念，有能力的去推行社会阶层的男女平等，都可以算是为平权做了贡献。不止是对女性，也是对弱势男性，对改善男女两个群体之间各种问题的贡献。
大家，加油，共勉！
不光乌克兰，白俄罗斯，东欧那边都是女生比男生多的，中国男生在那边还是很吃香的
如果标题不这样写那么视频怎么有人看[抠鼻]
朋友们再见，我将星夜前往
一个敢说，一个敢信。[无语]
很正常，现在婚恋本来就是市场，供需关系决定双方地位，什么时候中国男女比例能到乌克兰的水平，中国女生也会“降价”。所以你在这里发什么“乌克兰见”“女权警告”什么用都没有，还不如好好想想怎么让男女比例趋于平衡。（话说既然中国女生地位都这么高了，为什么男女比例还这么畸形呢？远高于自然比例105：100。。。）还有，为什么没人看完视频呢？“中国男客户更在乎外表”有一对情侣的男方认为“家务应该双方完成”不是更有意思吗？
啊啊啊啊啊 那个有男朋友笑得很甜的女生 真是让人心花怒放
我永远是她们得不到的男人   （一坨屎不会因为无人问津而显得弥足珍贵）
彩虹屁听听就成，别飘，别飘
这弹幕怕是要笑死我[画风突变]
型号不对，怎么谈
就中国单身男的数量，我觉得乌克兰会沦陷，哈哈哈
郭杰瑞拐卖中国男性到乌克兰
赶紧把那个会中文的黑衣墨镜女的联系方式交出来，不然我要举报了。[滑稽]
那个女生精中？？？我有点看不起她
我不管乌克兰女生怎么样。
我就想对你们大喊“你们不要打啦！！
要打，去练舞室打！！”
我只能考虑一下[doge]
这还用考虑？？？兄弟们冲鸭！！[蛆音娘_OK]
组团+1
中国向乌克兰出口男人👨？
pink peach，4￥ for 1 peach，heh heh[奸笑]
🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑
🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑
🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑
🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑
🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑
哇 原来这么多diaosi混b站噢⊙_⊙
我一个单身狗看着视频脸笑得稀烂
我想中乌合资
你带那帮韩国人吃 湖南菜？我。。。。
那个，机票多少钱可以问一下吗
百度了下，预计2020年中国男比女多三千多万，而视频里说乌克兰女比男多三百万。emm……杯水车薪啊。
女朋友这种东西不存在的，只能看看纸片人维持生活😭
假的吧，up主博粉丝没有底线啊
8说了，组团乌克兰（1/100）
谁尿黄快来滋醒我
机票已经买了
兄弟们我每天就想去了
换一个国家，*洋*外。
我觉得乌克兰人的想法不应该像视频里这样太向往外国，把自己国家建设好，不好吗？
乌克兰多出来的女生来中国还是不够分
这个视频很容易引战....
骗我去乌克兰留学？
别拦我，我要买机票去乌克兰了
自从见到嫂子，你这个大哥我认定了
别想peach了，多赚钱才是真的
别做梦了，长相不允许[吃瓜]
好了我去乌克兰学汉语了
不要想了 有能力出国或者被送出国的个人能力和家庭能力都不会太弱    像我这种又穷又丑还喜欢宅在家的肥宅 就算有能力也不会出去[doge]
看了各位大哥大姐有趣的发言，都自以为是的打着有趣的比方，但是完全不参考实际情况，不主观讨论问题，还洋洋得意的觉得自己说的话很秀。
性别互换 评论过百万
[喜欢][喜欢][喜欢]冲啊
你们这群男人找就找别当渣男啊
又想骗我去乌克兰[doge][doge]
乌克兰旅游局的阴谋，我不信，我不听
兄弟萌，乌克兰见
那个说550人民币的，长的最漂亮！要求也是最低的，难道乌克兰女孩，长的越漂亮，要求越低！
屁摇侠[doge]
啥也不说了，买机票了
排队买机票，操，前面的是头等舱，你们后面的不要挤。都有位置，都有。
人在乌克兰，刚下飞机[妙啊]
兄弟们 我先走一步了
兄弟们我好激动，打包行李了走着！
天呐  你看看杰瑞那小可爱的样！！！
天堂
大毛二毛家的妹子都来中国吧，我们取长补短嘛[吃瓜]
第一，你们英语几级了？
刚从叙利亚打暑期工回来又想骗我去乌克兰？
哇[委屈]21岁还没有女朋友的我[委屈][委屈]
右手为什么一直上下运动
人家小哥哥很帅的
飞机票已经订好了，再见了兄弟们[害羞]
不要想太简单了，按rmb算，乌克兰首都平均收入才3k左右，你要在当地收入7k-1w，难度不亚于在上海月入2w，你确定你有这个能力？然后视屏里出现的中国男生长相也都不差，你觉得你自己外貌达标么？……然后不知道你外语能力怎么样，如果你要去当地生活，怎么也得会点当地语言，这个挑战也不小……总之仔细想想还是很有挑战的，要是真这么简单这么好，中国人早就“攻陷”乌克兰了。
我现在就出发！拜了个拜[响指]
很伤心，有这么多的easy boy，男权何在陷入沉思，眼泪忍不住掉下来，究竟中国何时能尊重男生的选择
我不信[微笑]
中国男人的自尊心终于得到了照顾 哈哈
又骗我们去乌克兰[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
旱的旱死涝的涝死
又要骗我去乌克兰！我是不会上当的！多隆！给我准备一匹最快的马！我要走先！
别骂了，我男的。只要能帮我脱单，男女都行，欢迎打包
让我看看哪个easy boy 又行了[doge]
老郭疯狂暗示
直白地讲只要是漂亮的男生都喜欢，跟女权男权双标没啥关系，我就很喜欢14年变性人选美冠军的那位姐姐。
来中国吧～
我觉得有些人真的是。。。不要新闻微博说啥就是啥好吗。微博说天价彩礼，所以中国男性都生活在水深火热中；说女朋友嫌弃礼物便宜，所以中国女的都拜金。要知道现在的新闻是要抓住大家眼球的，怎么有话题怎么来，并不能完全反应社会的全貌。不如多看看现实生活中身边的人。我这年纪周围结婚的亲戚同学也不少了，咋没一个天价彩礼的？我家两个亲戚都是女方买房买车，因为男方经济条件不好。平凡生活中这样的例子太多了，但这些永远不会出现在新闻里。
收藏了  以后去
听起来乌克兰女生很喜欢我啊[妙啊]
来辽，来辽，我只反驳一点
“男人找洋妞就是为国争光，双标哦”

👴笑了，中国男人找洋妞起码也得品貌端正，三观相同吧？eg不是啊！无论黑黄白只要是洋人，那是白送啊！送炮还送钱[点赞]
相信我，都是后期出肉装的那种，你的破J根本切不动[捂脸][捂脸][捂脸]
天啊，别说男生，我一个女生都心动了
如果现实中问到中国女孩会截然相反，然后一堆中国女孩会跳出来说，那你去娶外国女人啊，现在的人只看外国对自己有利的，影响自己利益话题一律忽视。
乌克兰见，兄弟们，不要抢
。。。在迪拜乞讨的差不多了，我该去乌克兰找老婆啦。。。希望还能买到一张站票。
弹幕，评论真恶心
想骑大洋马[妙啊]
不要老点我
不会说英语的男同胞建议直接去乌克兰的外语大学，满地都是说中文的小姐姐[微笑][doge]
我又来了，老郭这视频估计能火好几天，看看讨论区[小A和小B_喝茶]
我正在去乌克兰的路上
好多漂亮小姐姐
乌克兰女生都蛮漂亮的（￣▽￣）
。。。你们知道欧洲大多数jn是来自哪里的吗。？。
不明白有些女的为什么喜欢对号入座？你刷男拳警告我是无所谓，又不是说的我，真不知道有啥好激动的。还有刷双标的，你应该问乌克兰男人，乌克兰女人是不是easy girl而不是中国男人。
我我我。。这就去，要求不高，不会汉语英语也行
明天就离婚那个  是个狠人
在？为什么骗我去乌克兰？
我已上当要去了
各位要去乌克兰的朋友们，你们，会最基本的英语吗
兄弟们考绿一下？？[蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽][蛆音娘_滑稽]
酸了！
又想骗我去乌克兰
女拳下一拳就打乌克兰了
别想了，人家有硬性要求的[无语]
在农村，女孩地位基本都是很低很低的，我这边的几个村子是这样的。
尼玛。为什么只有中国男人日子过得这么苦逼。
我要去乌克兰
为什么我一女的心动了
你让我考虑一下，我考虑了然后呢[doge]
中国女生好惨[doge]
金发白人美女就是漂亮[害羞]
我选择纸片人谢谢
看他们觉得家务都该女性来做，老大都得男生来当，中国还是好啊，不是说女权男权哈，只是我真的无比讨厌洗衣服～
我现在正在看最近的去乌克兰的机票
乌克兰，魂牵梦绕的地方！
感谢郭杰瑞[惊喜]
不考虑考虑中国女生吗
混血孩子好养吗？
又想骗我去乌克兰
乌克兰见，各位
性别互换，全是easy girl
我想起了有一个视频，它是这样给欧美人采访，问他们愿不愿意接受难民，这些人大谈人权都说应该接受帮助他们，结果主持人真的让一个演难民的演员过来求收留，各个都说各种理由，中心一点就是不行。这个视频也是一样。
要不考虑组队恰柠檬[呆]
我打算去乌克兰开个小店铺，不知道怎么做。有没有什么群之类的。大家合力在一起。比一盘散沙要强。有群号的话请留言，或者设个群我加入。
这里很少有女拳发言，要斯比去微博求求你们这些屌丝了
阴谋！相信我这是阴谋！！
这个视频评论都很长，为啥呢，你懂吧
醒醒吧你们，筷子是吃不了西餐的
1他们想嫁谁想娶谁真的很现实……现在国内婚介还有各种相亲角哪个不是把人的各项素质明码标出？有什么区别？各取所需罢了。
2如果想娶媳妇，就提升自己的能力；如果想嫁人，就提升自己的能力。这和找工作区别不大吧，也别想着娶个/嫁个免费保姆/饭票，分工不同而已，男女承受的压力不比双方都工作小。
3如果想要爱情，自己去争取，自己去追求，自己去努力。如果只是坐在屏幕前意淫，不付出劳动，纸片人都追不到啊亲（ ’ - ’  )。
郭杰瑞你这个视频是帮婚姻介绍所做了一个大大的广告！希望中国男生真的去了找到好的女孩子，也让自己做一个更好的中国男人！总之不要给国人丢脸！
走，马德，兄弟们乌克兰见
有没有乌克兰的群
乌克兰见
老大？那是祖宗[大笑][大笑]
有房有稳定工作工资达标 求介绍乌克兰小姐姐[小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑]
尼玛，我要去乌克兰不回家了
乌克兰见各位绅士们！
我也想学俄语啊[惊喜]
我是他们永远得不到的男人
反正我是鼓励多元化的，无论是外国人来中国定居或者中国人去移民，我都支持。
组团去乌克兰（1/100000000000000000000）
杰瑞到了乌克兰终于做了正事了[小电视_赞]
人在飞机，刚下乌克兰
我到觉得挺好的，现在国内很多女性不想嫁，男的有想娶，那就正好去乌克兰找呗
不要车不要房不要嫁妆 更不会天天女拳警告  冲冲冲！
乌克兰说俄语嘛！！！现在学现在去还来得及吗！！！
问题是怎么去找，那边经济又不行，难啊
有更多元的选择，这是全球化潮流推动的。但要想找到个好对象，打铁还得自身硬。层次高的女孩多得是，关键是。咱配吗？
反正我是不配了，再没遇上对的人之前。一个人多好。（⌒▽⌒）
求你了，别忽悠我去乌克兰了，我现在还在叙利亚前线呢[大哭][doge]
代购吗，帮我带几个
所以杰瑞有女朋友了吗？
乌克兰见
别的我不知道，就是身高问题我有点在意。。。当然[捂脸]是我的问题[捂脸][捂脸]
谢邀，人在乌克兰，刚下✈️
怎么感觉郭杰瑞中文越来越差了[微笑]
我觉得你们都在想peach[画风突变]
66666
中国男女不平衡的，未来将有9000万光棍，如果政府不能很好的处理这个事，未来社会会怎么样，可想而知[doge]
不以结婚为目的谈恋爱，确实有时候不会那么在乎你挣多少
请说女权警告的屌丝滚出b站还网络干净，不然我又想卸载了，真希望b站把考试难读加难
冲冲冲
乌克兰美女可以多更几期，我看不腻
全是带节奏的把我恶心死了
我希望你们都去乌克兰，这下国内小姐姐都是我的啦[2233娘_耶]
weibo 女拳警告
斯洛伐克🇸🇰美女也很多，我们也喜欢中国男生[惊喜][惊喜][惊喜]
乌克兰说英语？
我枯了，你们呢
媒人郭，拉皮条郭，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这谁顶得住啊
这TM还需要考虑？？？[呆]
其实哪国人有那么重要吗 抛开所有。大家都活在这个世界上 何必针锋相对  开心就好 而且我觉得乌克兰女生多数漂亮还喜欢找中国男朋友 这不好吗 正好我们中国男的多 而且我看乌克兰女生多男生外貌也不是很严格 中国男生还可以找一个漂亮的乌克兰女生 天啊 这么好的事 有啥好说的 外国人也好 中国人也好 日本人也好 既然活在这个世界上 少一些针对和戾气 我相信大家都会活的很开心 加油＾０＾~！！！！
汽车之家警告！
乌克兰女生喜不喜欢我不知道
但我知道我肯定喜欢她们[妙啊]
一朵鲜花插在牛粪上了
乌克兰的女生好漂亮55555可是我配不上55555我还是专心吸熊吧
又一个骗我去乌克兰的
我去年的竹鼠还没有卖完(╯°口°)╯(┴—┴
真的都是美女啊啊啊[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
黄头发看着没感觉...
不多bb，我报名去学英语了
不说了，买机票
主要看脸 女孩都喜欢好看的男孩
一开始去年在浏览器的推荐里面的乌克兰小姐姐喜欢中国人新闻我是当玩笑处理的。但过了这么久又出现了这个状况而且还挺真实。我反而更不相信了。嘛，虽然对我来讲是一个加强英语学习的好助力吧，毕竟英语学好了交流的人就更多了
乌克兰🇺🇦👩🏻有丶👍🏻噢
没人家漂亮，家务不一定会做，对男方工资要求更高，完事家里当老大。 一般跳脚都是因为说到了痛处，表面上说着视频内容无所谓，其实心里很不爽。 真实，太真实了。[doge]
只要别来间谍随便吧！
祝兄弟们好运~
扶我起床，我要去机场…
发起众筹买机票[大哭][大哭][大哭]
其实我想去拉脱维亚，据说比乌克兰和你刺激
如果视频是真的还是很谢谢，但是杰瑞，我们想看到更多世界各地人对中国更真实的看法，而不是迎合中国人的口味，在网上我总觉得全世界都讨厌中国人。
乌克兰小姐姐都好漂亮啊
拒绝国内的破车，我要开进口车[doge][妙啊]
立时想起台词“不要叫我老大，要叫我女王大人”
评论区真实，3000万光棍的怒火在燃烧，如果不解决这个社会问题迟早要出大事
中国女生是老大   太真实了吧
这跟我有什么关系。[蛆音娘_疑问]
wow
有一个人听进去算我输
有一个不对比算我败
有组队吗？
老子要开始狂学英语了[画风突变][画风突变][画风突变][画风突变]
有很多评论说如果性别一换，女生说喜欢外国男人，就是崇洋媚外，这样对女性不公平啥啥啥的。但现实就是，现在的社会依旧是男权社会，而且短时间内无法改变，父系代表着民族性这点短时间也不会改变。想象一下，如果中国男人一夜之间全没了，中国女人全嫁给老外，中国人这个概念还存在吗？虽然这对女生很不公平但现实就是这样
考虑一下。哈哈。
即使是这样也还是会选择中国女生，不是因为她们怎么怎么好，只是自己比较传统
兄弟们我已经到基辅的机场了，女朋友在哪里领？
进来看看有没有机会
别傻了，她们对亚洲人不感冒
怎么这帮人一碰到性别问题就只知道对喷，佛了。弹幕全是直男，评论全是女拳(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
哇，本期节目争议不小
以骑洋马为荣，以挨洋炮为耻。
不愧是我[doge]
b站现在是嘲讽女拳zzzz，而不是正视女权，说实话挺恶心的，连一点思维都没有，分不清只会跟风，这不会让你有好人缘，反而会让人讨厌
我靠，我要去乌克兰
朋友们呐，男女比例决定地位啊
我结婚早了呀！！！！
我记得听人说现在东欧北欧那边有的国家女的只找黑人，尤其是不找本国的人
尼玛的 弹幕还有说结婚早了的 这是什么怪物啊
老郭：这里的女生很辣，我很喜欢[doge][doge][doge]
这种视频必须投币啊，既发扬了中国文化，又缓解了别国人口资源问题，还解决了同胞的相亲压力，妙啊！
老郭你想骗我去乌克兰[画风突变]
果然乌克兰人民生活水深火热啊
不，他们不想[doge][doge][doge]
我想去基辅读书
我爱毛妹，游戏与女朋友都是[吃瓜]
我居然能听懂乌克兰的英语！[微笑][微笑][微笑]
。。。第二个女生咋好像是我留学时的同学啊。。。
我以后有点考虑去乌克兰了
这一期感觉有意拍摄的婚姻介绍所广告
你看吧，人家开价一万人民币的月薪，又白又高又大的都被先前的人从婚介公司抢走了，总共300万人的富余刨去不愿出国的，算了算了，还是啃啃狗粮吧！[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
嘛的，组团啦组团啦
骑洋马光荣  挨洋枪可耻[滑稽]  乌克兰女人多了男人就是老大  中国男人多了女人就是老大[滑稽]
山东大学，好好学学
我都可以[惊喜][doge][滑稽]
郭锥越来越知道我们喜欢什么了（转）
护照，签证已办好，机票已订
[抠鼻][抠鼻][抠鼻]存钱去乌克兰代孕
看到一些“能不自卑了吗”“站起来吧”的评论，想给大家说些话。

我因为一些原因在俄罗斯，去过乌克兰也接触了不少乌克兰人。的确我聊过天的很多乌克兰妹子都有外嫁倾向，从她们的话中我听出的结论大概是：能嫁给白人男生是首选，但其他很多欧美国家都看不起东欧。其次是日韩男生，日韩流之前我不知道，但近几年在俄乌真的太太太风靡了，真的比在国内还要火，街上日料店也是真的多。其中喜欢日本的比喜欢韩国的多，甚至很多男生也拜日本，是因为动漫。

我以前浏览过一些前苏联加盟国们网站上的论坛（俄罗斯，白俄罗斯，乌克兰用户居多）比如“华为和三星你更偏向哪个”，70％是站三星的，大概是说“三星企业自己掌握核心技术，华为仍需要外供”（两家企业具体技术情况我不了解，上面那句话是论坛上的大致总结）还看过一个论坛是“中日韩你更喜欢哪个”，这个帖子更是凉透了我的心了，大多数都说“日本素质高”怎么评价韩国的我忘了，他们竟然评论中国“你能想象这样一个国家养老制度还不完善，老人每月只有200人民币补助吗？”并且配了一张“中国”男人作鄙视手势的照片，我怎么看都觉得那个男的像我浏览过的哪个韩国人，五官实在和中国传统长相有出入。我当场发火了给怼回去了，我理智地怼的，大概就是说了下我奶奶他们现在的养老制度以及咱们的社区精细化管理，并且表示那个照片上的男人可能是高丽句的后裔！倒是有个评论说想去中国，原因是“那里物价低”2333还有一些评论说“虽然中国历史悠久，但似乎并没有什么实质性作用，毕竟我们要向前看”，简单来说他想表达的是“历史又不能当饭吃”。接着他们又在说经济问题，反正大多数都很拜日本，他们也知道中国的人均是软肋。

我还看到这个视频评论区有朋友说“她们那么穷，中国经济总量第二，豪车多得是，她们不喜欢？”乌克兰具体我还不是很了解，俄罗斯，特别是莫斯科很多其他小城市来的女孩挺拜金的，选秀选上去的，或者靠肉体上位当别人的情人这类不占少数。选秀上去的自己就有钱了，靠肉体上位的人家要什么情夫给她们什么，她们终归还是愿意在白人圈里过她们“理想生活”。

朋友们，我们的祖国确实强大了，我一直、并且越来越为我是一个中国人感到自豪。上面那些话我不是自卑，我是真的希望大家能够理智自视。如果大家有异议，轻喷，谢谢~
乌克兰盛产美女！
我也喜欢乌克兰大姐姐　等等等等　等我找到男朋友
别想了，你就这点工资娶个有工作的老婆都过得不咋地，要娶个专职家庭主妇的这点工资不够
雨我无瓜
老哥，你估计还不知道中国娶老婆要几十万彩礼吧😄
已经缓存了，马上到基辅。下了飞机慢慢看[滑稽][滑稽]
又想骗我去乌克兰，不可能的(〜￣△￣)〜
别骗我了好吧，天天不是这个国家就是那个国家，出国好麻烦的
国内性别对立愈发严重 原因有二 一是国内女人对国人要求越来越高 这也正常 毕竟国家发展的速度快于百姓富裕的速度了  期望大于实际了 再加上有很多女的不自爱 对洋垃圾投怀送抱 加剧了国内男女性别矛盾 二是 国内一些传统父权思想残留 其实这点各国都有 都不太希望本国女人外嫁 因为男性骨子里会不自觉的把本国女人当做本国男人的“财产”  二者相加 再加上国内一些思想和氛围的畸形发展 激化了性别矛盾
中国有2000多万光棍 300万 不够分啊
7000刀也就是四五万？不算太贵啊，结婚要多少彩礼？彩礼不多的话挺划算的，而且大部分女的都还觉得应当做家务
刚下飞机，人在乌克兰，有个约会大家等下再聊
一起去抢乌克兰女人，报名了，《1/100000》
一个是你有钱，一个是你很帅，一个是你会说，这样的到哪里都受欢迎，反之你到哪都不受欢迎，连自己国家的都没人爱，就别想其他地方的了[无语]
说中国女人物质，外国女人好的？？？我寻思你们没钱没脸没学历，就是一个只知道在网络上扣键盘的键盘侠，还想娶老婆？不管是外国的还是中国的，经济条件很重要好吧。爱情可以吃饱饭吗？除非你长得无敌好看，有富婆喜欢[doge][doge][doge]
吃瓜[吃瓜]
好多美女啊[微笑]
被这么一夸还有点不适应，想起了一首歌《我真的很不错》
可以，比较中国女的人少，正好乌克兰的女的人多，[奸笑]
我TM看哭了。。。。
封面这个小姐姐是西尔莎罗南吗[doge][doge][doge]
杰瑞 你发这种引导性的视频考虑过女孩子的感受吗……真有必要这样吗？？？
老郭又在骗我去乌克兰[惊喜]
250人民币即可退国籍嗷，某些人不想待就快滚嗷
为什么底下一群女👊🏻啊 恶心🤢
只要是女的我就不介意
要美的有钱的年轻的
要英语的，散了吧
这个视屏有点片面了，随便看看就完事，人家还挺客气
又想骗我去乌克兰！
我来了
组个队去乌克兰？
走起
黑人给中国女人，苏联人给中国男人，因为中国男人真的配不上中国女人[doge]
乌克兰的老岳父和丈母娘不会要求你有钱有房子，也不担心你背叛她们的女儿
反正她们有冲锋枪(･∀･)
为啥乌克兰都说英语啊
小哥哥 加个微信[小电视_害羞]
朋友们，告辞了，我先去以身试毒了
去乌克兰的机票多少钱？单程就行[滑稽]
各位走好，不送，嘿嘿。
不说了，那几天发乌克兰了……
又到了我最喜欢的评论笑话环节
乌克兰见……
兄弟们，我已经准备开团去乌克兰了，有要报名得请留下姓名电话
啊啊啊啊啊
老郭你也没有女朋友呀[抠鼻]
然而现实很残酷[灵魂出窍]
不知道你们在吵什么 我只看见了蟠桃大会
我现在就是一个柠檬精。。。
咪蒙被封了，但风气在国内已经形成了
人在乌克兰，刚下飞机，匿了[画风突变]
喜欢乌克兰美女也算ez boy吗？哪里的美女大家不喜欢？但是要是来个黑人大妈或者毛子大妈，有几个男生会去追？？？
乌克兰需要我[点赞]
你倒是给个联系方式啊
兄弟们，小心婚前婚后不一样
谢邀 人在乌克兰 刚下飞机
我明天就去
走走走组团去乌克兰
突然膨胀
我没有女朋友老婆可以吗
郭锥好像变成郭杰瑞了。他是不是把片尾又从录了一遍？
[2233娘_无言]组团去乌克兰的带我一个
什么时候发我就想问！我单方面已经觉得有一个乌克兰女朋友了
乌克兰非常贫穷，导致很多姑娘靠被嫖娼获取收入，而且经常遭遇抢劫事件。。你们还是太嫩了
中国男生是也喜欢外国美女，但现实呐，也要有钱啊！大部分只是口嗨罢了，但相对于田园女权那可好多了
男权跳脚时刻
又特么骗我去乌克兰
兄弟们，我要出发了乌克兰等我
我羡慕啊[大哭]
恰柠檬吗？
评论区对骂，我觉得都不是根本原因。如果采访的是一个丑逼，你们还会在这里高潮吗？
总有种乌克兰easygirl的感觉，不过我相信中国男人比国内的骗炮洋人强多了( ´_ゝ｀)
划重点：你想当老大嘛（滑稽）那就找个乌克兰小姐姐，幸福一辈子~
飞机要起飞了，乌克兰见(｀・ω・´)
点赞，收藏，这个视频是我学习前进赚钱的动力！！！为了漂亮的乌克兰小姐姐，冲啊啊啊啊啊！！
封面小姐姐好漂亮啊！
这个好，这个真不错，嗯，好
哈哈哈哈哈哈哈笑死我
一万评论，我的天
额，是不是只学了褒义词，说的我都不好意思了
我英语还可以，加油
赶快定机票
郭杰瑞，你是我的眼！（乌克兰女生太漂亮了！）
换个角度，这个视频不管男生女生，都可以丰富黑名单列表[2233娘_喝水]犯不着和吊丝互喷，不管男女。也就只能在网络上口嗨罢了。[2233娘_耶]
来啦，屁摇虾[doge]
你是谁？
突然让我想起《围城》里韩学愈娶白俄老婆冒充美国货……
要去乌克兰找女朋友吗
封面小姐姐莫名有点像loki[吃瓜]
我草，我已经定好去乌克兰的机票了。有什么需要注意的，跪求大兄弟告知。
兄弟们乌克兰见[阴险][画风突变][doge]
啥也不说了，我去买机票了[doge]
看了一堆评论有些女性的评论让我感觉有点恼羞成怒的意思，感觉就是本国男性老娘都是闭着眼睛选的没想到老外还当宝了，哈哈，有一种危机感在里面。[大笑]
又想骗我去乌克兰[滑稽][滑稽][滑稽]
我很喜欢你的视频，因为你之前的视频很客观公正，开阔了我很多视野。但这集我感觉太过于迎合中国观众了。我想听你客观的观点
机票订好了，明天早上，首都T3机场，有一起的吗？
说不好也不是，被挖出来鄙视就惨了
在你们撕逼的时候我已经下飞机了[滑稽]
我不是男生，但我有一颗汉子的心，四舍五入我也是男人。
乌克兰，我来了～
我看了一下，买不起机票，算了
没钱想娶外国姑娘 想peach
那位黑衣女士的思维力以及深度要高于其他的采访者
其实实际上大部分国家和地区家务都是女生做的，包括欧美的会很多地方
评论比视频好看系列
婚姻介绍所，确定不是拉皮条的。
外国人就不是人了？    别把国外的人看的那么高尚     是人都贪财  谁不会享受呢
   不管男女[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
身随心动，我已经连夜坐11路车从广州出发了，路上略有小雨。。。祝我马到
为什么我网上看到外国女人到中年，大都会发福。
中国男生不错×
中国又帅又有钱又贴心的男生不错√
其实人家如果是同等条件情况下不会选中国人，我在乌克兰留学就没几个修成正果的，不仅是文化差异还有很多问题，不要只看表面，我也在白俄罗斯读过研究生，在法国读博士，说实话发达国家对国人可能会更好点....反正我留学多年没有女朋友，对不起给各位拖后腿了，本来也不是打着找女朋友的想法去学习的，学成回来之后就当个银行经理当你们最害怕的吸血鬼[无语][无语][无语]
我酸了一整集[大哭]
中国女人真的太把自己当一回事了
有那么一群人，他们默默的翻着评论区却不点赞,把自己的故事藏在心里，一个人承受着喜怒哀乐。你好!路过的陌生人，我顶你个肺[滑稽]
兄弟们，乌克兰缺人口啊
哇[妙啊]糙[抠鼻]
女权biss
我天天有榨菜有茶叶蛋吃，肯定有人追[doge]
兄弟们..组团买机票吧..不多BB...
我要去乌克兰[大哭][大哭][大哭]
先走一步兄弟们
看来我的机会来了，我得努力去搬砖才行了[微笑]
我不信底下嚷嚷着什么女拳的人会有女朋友。
真 · 国籍互换 评论过万
杰瑞很明白粉丝们的心理啊
流下眼泪[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
评论太吓人了。
在下先行一步
乌克兰女生喜欢中国男人❌乌克兰女生喜欢有钱的中国男人⭕️
组团乌克兰
你来晚了，我有一个爱我宠我骂我不理我爱吃个头小的中国女朋友了[滑稽]
跟乌克兰妹子结婚要房，车，彩礼吗？房车可以贷款吗？
郭杰瑞真的很聪明啊，从来不发表自己的看法。
看弹幕有意思。
又来了
现实中接触过几个乌克兰的女生，在我们这儿酒吧很多模特和驻唱，还有小蝴蝶，都是乌克兰那边的，她们也会和本地人交往，基本上也是为了在这儿安家的，友情提示，养她们可不便宜，某些莫名其妙的撕逼可以停止了[微笑]
组队基腐，xswl[抠鼻][抠鼻][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
投币居然上线？
这种访问看着图个乐就行了，别太当真。。一般出于礼貌，很少有人喜欢在镜头面前说出自己的心里话
九月过去读音乐[滑稽[doge]
杰瑞开始挑起本来就紧张的中国两性争端了[支持]
婚姻这种事两情相悦就行以后遇到的问题都是可以调解的，结婚后两个人能为对方做一点是一点不就挺好的，两拨人骂来骂去不就是因为自己没责任心吗，屌丝和女拳两波人你们真是绝配，都想被人伺候还不想付出，你们赶紧在一起吧求求你们，不要出来祸害网络环境了
好吗？[微笑]
克兰大多数女性跟欧洲的其它白人一样有莫名其妙的优越感，她们多数很难接受中国男性！！
讲真评论里那些直男或双标的言论我觉得真没严重的，这些人最多评论区口嗨，现实里该是屌丝的还是屌丝，没啥危害。我担心的是一些垃圾看了视频就跑去人家国家去玩弄女人的，干出和我们所憎恶的“洋垃圾”一样的事情，这才是最有害的。不管怎样，再怎么倒贴她们都是独立的人，不是泄欲工具。希望我们中国男人和女人们都能更加的自尊自爱点吧~
你觉得我还会信你嘛？
大半夜看个视频，差点被气得离开这个美丽的人世。无论男女这么多没素质的让人心痛[无语]
我湿了
救救孩子吧 现在粉丝找女朋友的问题解决了 还有粉丝差个男朋友呢！
我觉得在这里打一个英语广告应该能挣不少[doge][doge][doge]
等我迪拜垃圾捡完了就来乌克兰
看到一堆人骂来骂去，真是虚浮下饭[小电视_笑][小电视_笑][小电视_笑]
遥遥无期
我后悔没学好英语了
今晚机票去乌克兰
哔哩哔哩啥时候成了痴男怨女的发泄厂了，我个人觉得，无论男女，想干嘛你就去干嘛好了，我见到好多女人嫁给外国人，过的挺不错的，也见过男的娶外国女人的，不过女嫁外国男我见的最多，可能我走的地方少吧，无论你的选择是啥，在这里说再多，也是无用，你干涉不了别人的生活，还不如祝人家幸福安康，嗯，这样起码不至于两方人都不开心[惊喜]
我朋友去乌兹别克斯坦打工，厨师。86年的。
2012年左右去的。。刚到两年，泡上了一个去他饭店吃饭的16岁小姑娘。。。然后他俩去年结婚了。。我操！
丫头特白，特漂亮，吸溜
我要去乌克兰了
我读书少 别骗我去...
中国男的，很喜欢照顾女人[呆][支持]
建议中国单身直男多选择乌克兰美女，生下来混血孩子也好看，女方主内，男方主外，舒服
我觉得没必要觉得乌克兰女生传统，以男人为上，就捧乌克兰的女生。我既不认为家务一定要男的做或一定要女的做，同样的，钱也不该是只由男方出，或只由女方出。男女平权，相互扶持才是最好的！（当然弹幕其实只是在开玩笑说说而已，最后该找中国妹子还是找中国妹子）
乌克兰政府在中国依靠这套说辞吸引游客已经玩烂了…你们真的以为乌克兰的美女就这么好伺候，容易白捡么？醒醒兄弟，歇着吧！让我一个人去…
艾玛。。我看评论，笑出猪叫
杰瑞，我关注你了，什么时候介绍乌克兰女生给我认识呢？安排一下！
为啥我不是个男人…好想去乌克兰找个媳妇生个娃[大哭]
俄罗斯和乌克兰，你们选吧[吃瓜][吃瓜]
我要去 乌克兰！！！
乌克兰女生与中国女生的差别
乌克兰：钱什么的不重要，人好就行
中国：没钱还想娶老娘，做梦！
乌克兰：家务什么的应该我们做吧
中国：家务？我妈都没让我做！我嫁给你不是给你当保姆的！
乌克兰：他做老大吧。因为他是男人。
中国：什么？你想当老大？男的了不起啊？别给我扯些没用的，信不信我离婚！
(纯娱乐，没有种族歧视。没有不爱国，杠精别闹。)
中国女生老大其实真的是假象。。。。因为男士在外面怎么样根本管不住啊
中国男的自信时刻
easy boy石锤哦
啊，我要好好学习了
乌克兰佛艾喔
怎么办 我一个妹子想要去泡乌克兰妹子了！？
单身狗还在等什么？
才知道原来乌克兰人是讲英语的[呆]
不会讲英语还是算了吧
有些猥琐男的评论简直想吐
别拦我，我要去乌克兰
就我身边结婚的来看，男人做家务事的频率比女人多很多，当然也有很不错的女方，但只有一两个。很多女人一讨论到家务事就说凭什么我们女人做，关键是你也没做啊。
乌克兰美女世界第一
我还记得抖音那个小甜甜引发的轰动，成都全城堵塞。足够说明现在中国单身男性对一个理想女友的需求了。
我突然感觉自己有努力的动力了[滑稽]，可以换换口味
可是我已经结婚啦😂😂😂
b站的男生这回才是让我开了眼界。👍👍
突然好想去乌克兰结婚
订好了 明天8.30号的机票 去基辅[生气]
不知道这次是真骗还是假骗，不说了 卖竹鼠咯！一块钱四只 嘿嘿～
洗洗睡吧，乌克兰美女不会远嫁中国的  除非你去乌克兰
已经这么多人行动了吗
别拦我我，又有了新的学习动力了
300w不够分啊
你们又开始了吗
看完这个视频，男同胞要组团去乌克兰[滑稽]
又想骗我去乌克兰[傲娇]
好看诶
买机票去乌克兰[微笑]
首先你要一个月工资超过1000刀[抠鼻]
中国男生多，乌克兰女生多[doge]我感觉。。。。
机票多少钱？房价多少？以后想定居试试
猛男落泪
人在乌克兰，刚下飞机，月入百万。。。。。。
大家一会携程机票帮我砍一刀，谢谢了
粉丝一多 真就什么阿猫阿狗都跑出来了  拍个vlog底下评论搞得和世界末日一样   都是吃太饱闲的
郭锥真是深谙我们的内心啊
兄弟们我先走一步了
视频里在介绍所的沙发采访时，突然注意到郭锥的大包[滑稽]天啊，关注up时那时候还是铁菊相关的美食视频，从没对他有过非分之想！突然注意到了大包，唉，一直把他当朋友来看，现在变味了！ To 郭杰瑞：Why in the world did you wear tight pants ?!?!? You should’ve known better! You have to be careful about your sexiness in your videos ! You can’t just show that to me! Now we’ll never be friends!
我终于知道当初那些国家为什么要打乌克兰了
说得好像跟我这种长得丑的有什么关系一样[抠鼻]
這麼好的視頻，就沖著那麼多的人誇我們也必須三連啊[抠鼻]
不说了我坐错飞机了，在阿富汗。乌克兰的兄弟等我几天[doge]
组队去乌克兰的有吗，咱们组个团。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
兄弟们，请务必让我打头阵，为各位探出一条康庄大道[doge]
如果不是因为语言这一关，谁愿意娶国内的低端货。注意，我没有说国内全都是低端货，请低端货们自觉对号入座哟~
你们不要再吵拉[呆]
为什么乌克兰美女这么多？？？作为一个女生我也心动了
那得有钱[doge]
组团去乌克兰
这视频在微博被女的骂惨了
说白了，也就是给你个幻想，我相信弹幕里的很多话也都是闹着玩的，现实生活中能找到一个对你真心、善良、包容的对象我觉得就很不错了，可是现实往往还是多多少少打击人的[无语]
饿死女汉子了
重男轻女思想导致当代男人找不到老婆，女人要房要车要彩礼。
中国肥宅（x）
中国帅哥（✔）
女拳："中国男人配不上中国女人"
白妹喜欢中国男人。
成了，互换呗╮(￣▽￣)╭
乌克兰美女多，但是做好会做中国菜就完美了
因为可以出国留学的都是中国有钱人[大笑]。 我在中国我也喜欢外国人。 实话实说[大笑][大笑][大笑]
弹幕提倡女权的早就被举报了，所以才有了那些说无辜的；无所谓了，在网上喊喊是没用的。
哦豁[小电视_思索]
别做梦了，你长得丑还没钱！[无语]
[大笑]这视频真好，丰富黑名单。
这是因为说中文问的是中国才这么说的，一些开玩笑没毛病还有一些yy别人姑娘yy的恶心死了的人家首选也是欧洲其他国家也轮不到你哈，别恶心人
就不能给我空投点乌克兰女人吗？
。。
我一个月到手7800左右，不觉得女孩子会满意
怎么说呢 这个视频容易引战 没见到几个女拳发言倒是看见一大堆女拳警告   也就wb女拳师多一点8 b站的妹子大部分还是人美心善的 只是作为一个女生看到这么多男生感觉中国女生没有乌克兰女生好有点难受x
这期很多干货奥
一群桃饱网带会员在这里yy，认清现实吧，死肥宅不管去哪个国家都不会有妹子喜欢你的！！
作为一个女生我想说，其实中国女生也不错的，帅哥们或者美女们要不要也考虑一下[doge][doge][doge]
嗯，去乌克兰的国人千万别丢人，不要成为乌克兰的“洋垃圾”
什么时候你们才会把网络和现实分开。。。
所以 现在我们在和全球女生争中国渣男了嘛[无语][无语]
又骗我出国系列，不过也可以看出，经济实力能够左右很多事情啊。
中国的绅士们（这句话越听越不对）[吃瓜]
我要去乌克兰！
告辞～
100万肥宅在看这个视频，还剩200万乌克兰妹子，组队吧[微笑]
。。。这都能吵起来？？谁不喜欢美女呢。。【我是女的】
月入5000人民币想找和乌克兰的[喜欢]
然后中国女孩越来越找不到男朋友……[微笑]
我现在就买去乌克兰的机票
那个婚介网站的链接能发一下吗
真的真的酸了
我在飞机上发帖。。。正在路上
哈哈
我一个月两万，不是很多，我可以养个乌克兰老婆不，我做饭很好吃的，
建议评论区的同胞们见到田园女权最好视而不见，很多微博女拳师已经入驻b站了，跟生活在社会底层的垃圾真的没必要多废口舌，该学习学习该工作工作，生活成功的人不会搞性别对立的
这一期超高播放量，太现实了
不要说话，来戒色吧
我也喜欢乌克兰女生但我也是女生[微笑][微笑][微笑]
打破国内高价垄断，引入国外优质产品！
卧槽我要去乌克兰
乌克兰基普大部分人的工资都在两三千，真的惨，苏联解体，乌克兰曾经看起来那么的强大。现在沦落到输出欧洲性工作者的地步。
令人唏嘘。
你白说了，中国男人在家还有啥地位啊，让我独自伤神一会~
应该问问乌克兰的中年妇女才真实
我突然发现我的工资可以，但是我他妈是个女孩纸，好想接一个乌克兰小姐姐回家
谢邀，我现在在乌克兰，刚下飞机。
乌克兰受教育程度都不错 基本都英语流利
评论区果然出现了传说中的田园女权，为了彰显自己奇怪的理念把黄种人都鄙视了，厉害厉害[微笑]
我喜欢她们的价值观
杰瑞婚姻介绍所的网址不发一下吗。
不要有太多尼哥来中国，欢迎外国女生来
考古发现杰瑞的粉丝群号，为什么不让进了呢？
真的没想到乌克兰女生觉得女生应该承担家务带孩子，中国女生表示凭什么
污染一个地方有两种方法：垃圾或者钞票
我也要去。。。需要什么？？？求教。。
这热评全是打拳的.....b站果然更大众了，b站来源于日本文化，什么后宫动漫之类的，可以说是最不女拳的了，现在这全是打拳的也是....一种进步吧，大众化了，迟点我们b站的拳师会晤微博拳师，那时候精彩了（滑稽）[doge]
像我们这种中国南方人的身高都不怎么高的话，就不用想了，北方还是地域问题，身高还是有差距的，但如果说你有   钞  能力的话，当我没说ヽ( ￣д￣;)ノ
老实讲,有钱想娶什么女人都行,你没钱就算乌克兰全国都是女人,都与你无关
下期来中国问同样的问题。你就会知道<(｀^´)>
打破10000评论，，，，，，
，，，，，打破10000评论
打破10000评论，，，
打破10000评论，
⑧说了，各位！乌克兰见[滑稽]
对比中国女人，乌克兰女人真的很实在啊，不那么物质，还说爱情跟钱没关系，跟人有关
乌克兰女生喜欢中国男人，中国女生喜欢黑人
内涵中国女性的，你要是能一个人养家，家务女生做当然没问题，可你又想女生赚钱又想不做家务，什么美事都让你占了，大白天做梦呢。
多好的女生啊，可是和我又有什么关系呢
物质经济发展到了今天，好多矛盾依然没有大的转变，比如，婚姻中的家庭暴力，受害的绝大部分是女性。
婴弃，绝大部分是女婴。
拐卖人口，受害者绝大部分是女性。
找工作，已婚未孕不要，已婚已育也很难。所以无论在生活中还是婚姻中，自立自强，成全自我才是最重要的。这样才能赢得尊重。
中国还有三千多万的市场缺口需要填补，老郭想办法了[妙啊]
其实单从二战时期中国上海收留大量犹太难民来说，身为同一个种族的犹太人郭杰瑞可以对中国没什么感觉，但不能辱华，因为这是侮辱他们犹太人祖先。我个人接触到的犹太人里面都对中国保持友好态度，最差态度的一个是因为他去过广州地铁三号线然后发誓再也不去广州。
良心up，投币了
那么，郭杰瑞你有女朋友吗？
我刚从迪拜乞讨回来，现在又骗我去乌克兰
随便提一下，乌克兰的兰孩子超级可爱
666
冲！乌克兰，等等我不会那的语言啊！
我哭了！
别说了  乌克兰的女生是真的好，中国女生你要她说出什么家里老大是男人，家务是女人做那简直要杀了她，不是说非要谁做但就是喜欢这样的女生，想一辈子保护她。我以后一定找乌克兰的。
别空口说白话，请有意向的男士赶快去预订飞往乌克兰的机票，再玩儿键盘就啥都没了[doge]
太真实了，中国女孩和外国男人恋爱就是EAZY GIRL，中国男人和外国女孩恋爱就是扬我国威。看出来这里面的逻辑了吗？这里面的逻辑就是女人是男人的附属品，是男人的锦标，是万万不能让外人拿到的。另外，在中国和乌克兰之间lapitiao的真不少。

好了不多说了，去乌克兰的航班马上起飞了。
中国男人…丑这点可以和乌克兰美女中和一下，挺好。
别拦我，我要去买机票了[微笑]
兄弟们，上海落基辅的机票，最早的9000，我走了！
现在中国的女生还蛮幸福的[呆]
我好想去乌克兰啊
谢邀，人在乌克兰，刚下飞机
喜欢那个戴墨镜的女孩。
建议中国的男生单身的去乌克兰找老婆，哈哈哈哈哈哈
水往低处流人往高处走，就这乌克兰经济发展真的不如去其他国家发展[吃瓜]
说实话，以她们国家这种情况来看，只要不是敌对国家，估计她们都会说好，区别只在于哪个国家的人更有钱更值得选来做男朋友，就跟一个和中国关系很友好的非洲国家来中国问你觉得他们国家怎么样，你会怎么回答？我想即便你可能都没听说过的国家，你也一定会绞尽脑汁想出一条好的理由出来吧？
国内女权什么感受？
还是男人懂男人
我感觉这是一个乌克兰旅游广告[妙啊]
真心觉得大男子主义的男人适合娶乌克兰女生，哈哈哈哈哈哈
我可以[doge]
我定机票了
所以你还是找不到女朋友
我觉得可以直接开通乌克兰专线了
本视频由乌克兰国家旅游局赞助[小电视_赞]
真的都好看啊
ruas乌克兰gogogo，Follow me. [滑稽]
别说了，现在就去搬砖挣去基辅的路费(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜
说什么，我已连夜买好了机票。
今天同庆考场的那个雷越，我喜欢你能做我女朋友吗
①ez girl指的是看到外国人就倒贴的girl,像上次抖音那个上了100个中国ez girl,山东大学的那叫ez girl
②ez girl双标,,比如外国屌丝就能上你,换个个男人必须有房有车年薪百万.
③找外国人真心相爱的,不双标的,就不是ez girl
④中国男人去找乌克兰女人就是ez boy?中国男人倒贴了吗?中国男人双标了吗?
观察了一下在此话题下面阴阳怪气和冷嘲热讽的，几乎无一例外全是女的，这就很有意思了。说真的，你们这是何必呢？有这闲时间不如多读读书健健身提升自己的竞争力，在这阻拦男人外娶有什么用吗？以为男人都没出过国？知道有一句话叫没有对比就没有伤害？同样是外国女，女拳提到越南就是充满鄙视和优越感的样子，提到乌克兰女就是中国男人痴心妄想，乌克兰女看不上中国男人，我就服了，说的自己真的去过一样，看了几篇自媒体博眼球瞎嗨的节奏文就自以为抓到把柄了，我说女拳能不能统一一下口径，这么焦虑的想要阻止国男外娶不用这么精神分裂吧？看到这男性同胞们还不明白吗？女拳怕的就是国男外娶，所以极尽诋毁之所能，我只能说她们怕什么就证明这事是对的，真的喜欢外国女就努力行动起来吧。当然，打铁还需自身硬是永恒不变的真理，不管哪个国家的女人肯定都不喜欢充满负能量且好吃懒做又没本事的男人。
我对《钢铁是怎样炼成的》这本书的观念已经完全颠倒了[doge]
我没别的意思，乌克兰说什么话的，我想学[妙啊][doge][滑稽]
看了之后，我发现大男子主义的男人很适合她们。
一群小粉红成天嘴上马主义，厉害了我的国。却从心里面接受了西方的自由主义平权理论。不仅要说一群小资产阶级却说无产阶级的话。也可见西方普世价值文化入侵之强。
老郭做好事啊
好了，都别说了，抓点紧学学俄语，不然都赶不上(狗头保命)
老郭牛逼
这回是真的心动了呢
我机票已经买好了有组团吗[妙啊][妙啊][妙啊]
家庭弟位这一块熬。
隔壁白罗斯的女生一点不输乌克兰，还跟中国互免签，想见面了就随时都可以飞！
要是中国男的能月入10万，大概老婆都会安心在家做家务带孩子吧？所以关键不是哪个国籍，而是你的收入
cxk难道对b站的哪个up主发律师函了吗？为啥大家一有cxk的视频就发律师函警告??下面评论都有玩梗提醒up小心律师函??
[蛆音娘_吃瓜群众]因为这个视频内容触及了👊师的敏感话题。容易被女拳盯上所以女拳警告，很难理解啊？
[蛆音娘_无语]
要骗我去乌克兰
我艹，我不想结婚了[无语]为啥呢，难道我真的是渣男？[尴尬]
兄弟们，要不要组团，我出100块 →_→
说是说，中国家务大多还是女生做，主意还是男生拿
都很不错，就是不是你！
成功的人士记得回来点赞
从今天开始我要存钱，努力存够7000美元，然后月收入提高到1500美元
我还是觉得。。会这么说的。即使是乌克兰人，穷得一笔。
还是只是礼貌。总不能说，我觉得中国猴子恶心吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]

当然不是说全部。
还有关键是咱们国家有钱。。╮(‵▽′)╭虽然我没钱
我想book一个乌克兰美女
一群easy boy看了连夜赶飞机飞去乌克兰🇺🇦
我就想知道怎么才能娶乌克兰美女
田园女拳冲冲冲
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
感谢中国女人让中国男人成为各项全能
考虑个鬼哦  直接行动了
乌克兰大学伴读？
乌克兰移民局给你多少钱?
为了不双标，媚外男，easy boys是要被警告的[无语]
习惯性打开视频先评论区点按时间排序，点最后一页，举报抢楼，ok安心看视频
赶紧嫁过来吧，这边的女生很多都不想做家务了。
集体想屁吃？
老郭你是在叫我们全去乌克兰吗
我记得看过某个UP主在乌克兰的介绍，乌克兰女孩80%有严重的体臭，这是不是真的？[灵魂出窍][灵魂出窍]
（/TДT)/95后老阿姨感觉到了危机，只要三观正不偏袒不歧视的中国男生还是很可爱的！
家务看起来很轻松，其实非常琐碎，带孩子看起来很轻松，其实比上班要累得多，女性结婚以后太操心，可以看看你的母亲和身边女性长辈。
我哭了
羡慕啊，，，我还是继续吃我的狗粮吧[doge]
偷渡乌克兰团队（1/2000）
感谢中国更高的标准造就更高的品质
毛妹是你驾驭不了的[doge]惹毛了熊都打还在乎你
心态爆炸…
我要去乌克兰
联系方式呢！
制造男女对立的都是傻子吧……田园女权固然可怕，可是现实有多少个女人个个都是嫁有钱人的，你又见过多少个女人是从来不做家务的，讲真很多女权营销号天天发男人多渣婆婆多坏，可是看了那么多我还是觉得中国男人很好啊，营销号目的只有赚流量赚钱，不管男女思想别被营销号牵着走，多思考多看看身边的现实情况，喜欢好看的外国人没有问题，但是一口一个中国女人/男人就是咋样咋样我也挺替你父母难过的，大部分人都只是追求平和稳定的生活而已
有没有男生多的国家呀[滑稽][滑稽]
郭杰瑞考虑在美国投资一个婚姻介绍所么？
评论里的崇洋媚外屌癌男👊🏻真的很厉害嘛
没钱就不要去了[捂脸]
跨…跨国仙人跳(=・ω・=)
微博女拳师已到达战场
评论里的一些人赶紧去吧，不去不是中国男人。
想去乌克兰，但没钱
评论区有些女拳师双标真是有一套诶，她们对那些刷女拳警告的人说，这里又没有女拳弹幕你为什么发女拳警告？，然后又一口一个easy boy， 明明这里也没有发easy girl的弹幕。
不喜欢外国人，还是国内的小姐姐好，感觉真的要漂亮些[滑稽][吃瓜]
骗我去乌克兰
众筹一张机票钱[微笑]
怎么才能去留学啊，看的我想马上辞职订机票了
狗贼，居然悄无声息的跑去乌克兰留学，放学别跑，我也要去！
我今天拿了护照，马上出发[奸笑]
三洞[微笑]
我可以去啊
组团去乌克兰(1/20)
乌克兰妹子网恋么？加我微信[微笑]
首先，你要语言，第二你得去那有工作，或者去上学，这些，什么兄弟，乌克兰见的都能做到吗？
视频上一个男的说:我负责开车[doge]
又想骗我去乌克兰
乌克兰这种欧洲届的毒瘤，各位捡垃圾的不考虑基因问题，骑洋马还有190几个国家给你选
[小电视_笑]有意思
这样下去中国单身女性要更多了[滑稽]
又想骗我去乌克兰，郭哥
…评论耐人寻味
我特么都傻了，又骗我去乌克兰，我才从玻利维亚回来
醒醒，乌克兰总人口才4200多万人，体量只相当于我国的一个省，女的比男的多几百万，就算2300万女性吧，除去中老年、已婚的年轻女性、未成年，适龄的单身女性也就几百万人，然而b站的月活用户都过亿了。。。完全不够分啊
大家要搞清楚一件事，男女性别对立原因是什么，就是因为少数男性分手就杀人，还有一批男性为杀人犯洗地，女性反抗，才有性别矛盾的产生，我们要抵制那些控制不住自己情绪的男性，还好抵制那些找不到老婆就在网上骂女人的田园男权，这样才能消除性别矛盾啊
别再欺骗中国观众(;¬_¬)
乌克兰最优，越南便宜，叙利亚“白捡”。这些就是我总结出来的。
康有为的《大同书》里，记载了他第一遇见黑人时的感受，“然黑人之神，腥不可闻。故大同之世，白人黄人，才能形状，相去不远，可以平等。其黑人之形状也，铁面银牙，斜额如猪，直视如牛，满胸长毛，手足深黑，蠢若羊豕，望之生畏。”至于如何对待这些黑人，康有为写道：“其棕黑人有性情太恶，或有疾者，医者引其断嗣之药，以绝其种。av31405428 广州打掉首个外籍涉黑团伙
av32700364黑人在广州闹事
av33236303黑人玩狗
av33236337黑混
av6372589美国黑人的rap：教你怎么抢劫华人
av28476342黑人光天化日
av31017721黑人抢劫中国老人
av23941114黑人看法
袁腾飞上课评论黑人，带有调侃意味 https://tieba.baidu.com/p/5820051167
数据与现象分析 惊！三非黑人在国现状与影响 http://tieba.baidu.com/p/5654852169
黑人问题有多严重，都来看看吧https://www.douban.com/note/661133412/
惊人的数据！黑鬼黑杂犯罪率惊人https://tieba.baidu.com/p/5893658859
为什么要反黑的一点思考https://tieba.baidu.com/p/4750694841?red_tag=3355960372 
全国政 协 委 员潘庆林称：2050中国将有一亿黑人，这种危害会使我们亡国灭种！https://baijiahao.baidu.com/s?id=1564275014896699&wfr=spider&for=pc 
世界各国艾滋病毒感染率排名http://tieba.baidu.com/p/2252032712
2017年全球犯罪指数http://baijiahao.baidu.com/s?id=1564391641384185&wfr=spider&for=pc 白人怜悯黑人是因为奴役过黑人，我们又没干过，凭什么我们也要被政治正确。
越来越多中国女人被外国人认为是easy girl的同时中国男人正在走向世界[妙啊][doge]
REALY
很好，郭杰瑞我关注了[微笑]
无所谓了，反正要出家的人没啥可留恋的了
又想骗我去乌克兰
42000婚介不贵的，价格实惠，而且没有彩礼，值了，乌克兰等着我，机票到位
真好.
封面美女是真的美
女拳警告四个字，引起了一大堆女人的激愤，好敏感
小姐姐们百合吗？[画风突变]
弹幕都什么玩意儿
ez boy来了来了
54秒带眼睛的妹妹求联系方式
郭杰瑞去广州和非洲吗？
评论区评论区好多easy boy吧，崇洋媚外的男性因为自己懒惰，不愿意做家务，就要娶养媳妇，污染我国基因库，可惜说不定人家就是玩玩，你没了处男首精，只能找中国女人当接盘侠，这样的男人可要看清，先母遗传，别的女人的基因都刻在他身上了，和中国女人结婚，生了孩子长的像别的女人
封面妹子是我的，拔刀吧
本来看得挺开心的[doge]我一个女生都觉得她们好看，看评论头都大了，再刷一遍把该举报的弹幕举报去
我感觉现在找对象只是义务了不是爱情，如果两个人真的相爱根本不存在谁应该做家务和谁最老大的事情。
？？？有点意外
你去做龟公啦 绝配[画风突变][画风突变][画风突变]
在？我不会说外语
嘤嘤嘤嘤乌克兰小姐姐太好了
让我们康康有多少骂Easy Girl的上等人其实是自己是Easy Boy哦
男女对立是现在中国网络的现状，反正现实中也是大多老死不相往来的，看淡点吧。
微博什么偶尔去逛真的是次次都能在热搜回复上看到把屌癌挂在嘴巴跟空气斗嘴的女拳，微博流量那么大这种人很难说比例有多少，还有更多的女性是在心理也这么想但不说来了罢了，有些人没有把顺序搞清楚，网络毒鸡汤营销号→大批信徒女拳出现→男性反攻→男女网络对立→屌癌女拳警告对立
一致对外把毒鸡汤营销号搞掉才是大事
羡慕
问个和视频无关的问题（请原谅）为什么我弹幕没了
昨天我的朋友看了这个视频，连夜走了，买的挂票[2233娘_大笑]
不知道为什么我就是想投币
其实我也不明白，为什么要怕所谓“田园女权”？“田园女权”不就是现在现实里性别互换一下吗？有什么可怕的，你觉得现在社会可怕吗？[doge]
老郭现在都恰中介饭啦[惊喜][doge][doge]
我不要你觉得喜欢，我要我觉得喜欢，就这样，听我的。
各位，乌克兰见
要求月工资7000，太好了我能整半个
乌克兰我来了
她们对收入要求不高而且还做家务，是因为她们不会生孩子吗？
感觉待在中国没什么价值。有相同体会的请点赞。(=・ω・=)
现在学英语还来得及吗
后悔啊 没好好学外语 没去国外
7000人民币以上的可以走了
我奉劝各位舔狗们冷静一下，人家是觉得中国男人对女人的追捧很不错。
男生被压迫久了 就想反抗 我是不想结婚了 我感觉现在的中国女生三观真的是有问题
兄弟们，乌克兰見。
大家基辅见吧
警告，不要被中国坏男人👨骗了
[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]妙啊
看到评论说这期对乌克兰女性不太好……我觉得很正常啊，反应这个国家的一些事实现象，然后这样的婚介所也是现实需求产生的……哪里怪？乌克兰女性自己愿意嫁哪个国家又没有人逼她们啊
说实话，如果乌克兰男女比例平衡的话，这种情况可能不复存在
实际情况是你没钱，去了乌克兰也没人会搭理你，只不过乌克兰女的更放得开。
wdnmd，我想去了
本来以为去越南就够了  现在我觉得乌克兰更好[抠鼻]
不要说了，正在骑自行车🚲往那赶！前面的等等我！！！
乌克兰本来就是美女多，太正常了[doge]
又想骗我去乌克兰？[doge][doge]
这也太好看了吧，长得像游戏里的人物了
惊乌克兰居然说英语。。。。[doge]
哇哇哇[抠鼻]
你没见过你就知道没有？还是你到全国做了调查？别的女生和别人男朋友两个人怎么相处要告诉你？自己瞎估计说别人危言耸听！重度女权的我觉得也没多少毕竟太偏激了估计都是一些营销号，轻度女权的不要太多，什么女生就是用来疼的所以她可以不用付出想怎么样就怎么样等等！
这些就算了还有些营销号整天男朋友怎么样就是不爱你怎样就是不理解你整天挑拨离间
说实话某些恶臭评论如果活的这么辛苦，建议反思下是不是自己活的太窝囊了，毕竟我身边认识的女生和结婚的夫妻，都是门当户对的[2233娘_喝水]中国自古以来也是遵从门当户对，毕竟思想上和财力上平等很重要。
所以少拿键盘，多看书充实下自己吧，活在垃圾堆里的人又有什么资格指责别人辣鸡呢。[小电视_赞]
（有钱）的中国男生[微笑]
你们是可以不做家务呀，日本很多女的也是全职主妇，但是人家靠老公养，你们愿意吗
乌克兰小姐姐好漂亮
兄弟萌还等什么呢？冲！冲！冲！
妈的我就在德国慕尼黑，8说了，明天买机票去乌克兰
那也问题来了，做家务带孩子穿那么好看干嘛[惊讶]
我是她们永远得不到的女人[生病][生病][生病]
b站不是微博，没看到微博女拳，却看到一群刷女拳警告的睿智[微笑]去微博刷行吗
老郭也考虑一下乌克兰女生嘛[支持][喜欢]
中国女人最幸福🙌行吧你们说啥是啥
乌克兰好多漂亮的小姐姐啊~~~~~~~[喜欢][喜欢][喜欢]
。。我有个让中国彩礼下降的方法
好了，我开始去学俄语了
这期视频对乌克兰的女性不好，不喜欢
我对同学说：哥们，乌克兰见！
我同学：你在想屁吃呢？跑操了，快点！[doge]
乌克兰基辅订票成功
你的话筒歪了[嫌弃][嫌弃][嫌弃]
中国女人也很好哒也觉得乌克兰女人好！！！兄弟们等我一起坐飞机去啊[微笑][微笑]
我当然可以考虑一下，但是考虑了又有什么用呢[滑稽]
我来告诉你们  怎么征服乌克兰小姐姐    首先  你的会英语   至少能跟她沟通     嗯   一单半的屌丝可以放弃了   因为  你们英语很差
传统是男权，现代是平等，中国是女权[滑稽]
我觉得斯拉夫人种就是人间的瑰宝[妙啊]
美呀我要选郭杰瑞Σ(●ꉺ▱ꉺ●)
喜欢有钱的中国男人[滑稽][响指]
我想问句真的，怎么在乌克兰约到小姐姐
问题是找不到乌克兰小姐姐呀[doge]
不说了冲冲冲！
又骗我去乌克兰吗[呆]
杰瑞，还是不要做这样主题的视频了吧，感觉有点对乌克兰女生不友好，怪怪的
有些弹幕真的够了[嫌弃]
现在去乌克兰还来得及吗……[微笑]
有谁愿意和我去乌克兰帮他们解决男女比例失调[滑稽]
今晚 机场 乌克兰
[微笑]身体遭不住啊
酸了，但是养不起，一个月七千rmb，告辞告辞
专门给引战的评论点赞[画风突变]
又骗我去乌克兰( ´_ゝ｀)
那么问题来了，乌克兰女生嫁到中国之后，谁是老大[滑稽][滑稽]
女👊🏻警告⚠️
不加，滚[doge]
我酸了🍋
性别互换，评论核生化！
今晚乌克兰开飞（1/1）
有毒
又想骗我去乌克兰，可惜我竹鼠还没卖完。
真好啊，如果......看来我又在想屁吃[惊喜][害羞]
急！急！急！我给女朋友看了这个视频，她说不要和他说话。让我去找那些女的吧。
各位乌克兰见
谢邀，匿了，人在乌克兰，刚下飞机
买票去乌克兰，中国女彪
黄头发的妹妹？[妙啊]
本来大家就是在玩梗，什么组团去乌克兰（1/100）、女权警告（讽刺中华田园女权，内容参考 百度贴吧  女权吧）
然后评论就一群人较真了，什么看见女权出来就看见女权警告，一口一个就你们这些肥仔人家看得上你么，在那里做白日梦，一口一个在自己国家没人要出了国也没人要。这什么意思？气急败坏？发现外面有要求低的女孩子，某些人怕没有舔狗去舔她了？看到本国男生喜欢更喜欢外国人酸了？我们也经历过类似《中国男人配不上中国女人》这种侮辱性的文章，但是我当时没管，我觉得她是胡说八道，我身边的女性朋友也说她们是炒作。怎么了，你们看一些弹幕就高潮了？不用掩饰，评论区反应过激的或者说过以上这些的你们都是中华田园女权。或许连你们自己都不知道，呵呵真是有够可以的。
最后我支持男女平权，我也支持男女分担家务，但如果可以我还是更喜欢主动把家务揽自己身上的女生。因为我喜欢这样的女孩子
不说了学赶紧学英语，直接就往乌克兰跑。
表情测试[2233娘_大哭]
哎好累啊，看视频看的还挺开心的，评论区看的我一脸萌比……
我想[滑稽][画风突变][大笑]，算了，我不想了[囧][无语][大哭][捂脸]
很不错，现在找个越南的七千美金恐怕也不行
弹幕里那些捧高踩低的eb现实中十有八九都是找不到女朋友的屌丝吧[无语]
毛子女性的特点是没结婚之前特别漂亮，一旦结婚生了孩子之后变化就特别大，很多人老的特别快，腿比我的腰都粗，而且他们的男人大男子主义特别强，女性地位很低，男人在家基本就是喝酒，其它的基本什么都不干，男人和女人在一的走时候基本都是女人拿东西，抱孩子。而且毛子特别喜欢酗酒，酒比他们的命还重要，大冬天经常能看到喝醉冻死在外面的。别问我怎么知道的，我家在黑龙江，经常能看到毛子，我也接触过一些毛子。毛子特别喜欢喜欢中国的白酒，他们说他们的酒没劲，还是中国的酒喝着爽，他们也喜欢抽中国的烟，他们说中国烟的口感比他们的好。
你们看人家漂亮想追人家这没什么，爱美之心人皆有之，但是请想明白一件事，中国作为一个比乌克兰发达，生活水平好很多的国家，你的工资有1w吗？这些女孩在经济那么衰落的乌克兰都张嘴要男的挣1000刀，而且还“喜欢”更加发达的国家的男性……
国籍互换评论过万。
完了，感觉都去乌克兰相遇爱情了
可以走海外淘嘛 包邮过的了海关不
杰瑞粉丝三百万，乌克兰女生比男生多300万(｀・ω・´)
中国男生多，乌克兰女生多，互相消化一下[微笑]
前排出售🍋，不酸不要钱[委屈]
为什么不让我4年前看到这个视频
来自单身狗的哭泣[委屈]
看看，女同胞们，这次吾心意已决，再见，华夏的兄弟姐妹们，我只是帮助他们发育人数的[害羞]
乌克兰1949年的GDP非常高，反观现在乌克兰人大多数在美国当体力劳动者，或者在中国当模特。他们的经济就是被美国搞臭的，而现在有些地区的年轻人还不明白，还希望美国“拯救”它们
我刚从迪拜捡垃圾回来，你还要我去乌克兰娶老婆？[doge]
为毛国内完全相反，月薪眼熟过亿，男方家务，啥都是男的
乌克兰女人好不自爱啊[doge]
有钱帅气的中国男生，简称中国男生。
看不下去
人在乌克兰，刚下
田园女权生孩子警告
好多好看的小姐姐[喜欢]
冲！
我比较在意乌克兰没有女权组织吗？
屌小😂
[滑稽]哇。好开心。被乌克兰人喜欢中国。但是，冷静要对待婚姻和另一半。[吃瓜]
又想骗着我去乌克兰吗？
为了促进中乌友谊的发展，请大家做出力所能及的贡献
兄弟们，冲鸭！[doge]
为什么现在才发这个视频[大哭][大哭][大哭]
我认为中国男人不该把目光都放在中国女人身上，既然我们中国男多他们女多刚好互补双方国家男女比例，又何尝不是件好事[微笑]
等我挣够钱去乌克兰[微笑]
我没有女朋友|ω・）我觉得不错[灵笼_兴奋]
人家要嫁也嫁欧美的，谁会理你们这群屌丝男（就算是国男人家也是要长的帅有钱的，评论一个个屌丝男丑逼整天意淫，我笑了）
我要去乌克兰
那些刷女拳警告的你们也是真够恶心的，没看到弹幕一条有女拳，倒是你们借着这个机会发表自己的diaosi言论？
懂了，马上🏊去乌克兰
组队乌克兰娶亲（1\100000）
这期的评论区好热闹
唉，我连自己都养不起
首先你得有钱
晕倒  竟然做起媒人来了  要知道很多中国女生还没男朋友呢[大哭][大哭][大哭]   以后不想粉你了 郭杰瑞[惊讶][惊讶][惊讶]
金发的小姐姐好漂亮啊啊啊啊啊
重点来了去外国语大学，才多乌克兰留学漂亮的会中文的大学生，不过他们也像俄罗斯美女，结婚后会变胖大屁股什么的，因为基因好像是这样子。以前不记得在哪里看的，说错了别打我[吃瓜]
七千美金太贵
如果国内女性能像这些外国女性一样做到“男女平等”男性又何必天天想着外国女性的好?国内男人真的就那么喜欢国外女性?我很负责任的说国人真正喜欢的是外国女性的平等！她们知道什么是她们该做的什么是她们不需要做的，最最重要的事她们不需要男人养着她们结婚更不用支付天价彩礼，结婚就是结婚，
！房子车子是两个人共同努力，再看看国内现在的状况?这里面太多抱怨了不用我一一举例吧，现在越来越多的男孩连跟女孩儿说话的兴趣都没有，是他们不想吗?只是他们早就知道结局了所以干脆连开始都不想了，最后说一句中国男人喜欢外国女人不是因为她们的外貌身材，只是因为她们能做到真正的男女平等
国男最大的优点：自信（自大）
好，给我一个[画风突变]
乌克兰，我来了[奸笑][奸笑][奸笑]
屌丝去了也看不上你
不应该这么误导  毕竟乌克兰治安貌似不太好
乌克兰的女生太传统了，家务应该男女平等
看评论还有人搁那刷“凭什么男生找外国人就是为国争光，女生找外国人就是ez”，笑死我了，都9102年了还有人不知道ez girl是外国人起的。至于为什么ez知乎上论证的已经很明白了，郭锥视频里也有婚介大妈言论的验证，中国男人对对象的要求无论在国内还是国外都是年龄外貌，并不像大多数ez girl那样连黑哥都舔并且对内要彩礼房车，对外甚至倒贴的双标行为，并且很少有捧外踩内的言论，中国女人嘛？我现在都还记着两年前爆红网络的《中国男人配不上中国女人》[微笑]，全体中国男人像狗一样被挂在微博热搜上[抠鼻]哈哈。
至于另一些人所说的“没见女权发言，倒是见很多女拳警告”，我就想问：合着我们卑微到只有女拳言论出现才能女拳警告了吗？[微笑]笑死
有点吹过了
明年明年一定办个护照[doge]
不说了，乌克兰见[抠鼻]
[2233娘_大笑]我要去乌克兰
哈 真有胆 这下搞不好一大堆女粉要取关了[吃瓜][支持]
家境贫寒
天天骗我去乌克兰
去吧
郭杰瑞还是少发这种视频，最容易吵起来
这才是响应国家号召，脚踏实地的了解群众心声，解决群众切实需求，为群众排忧解难，抓住了群众基础的好视频。
感觉剪掉了一些东西，例如这位婚介大姐说的美国男人选择条件。。。   老郭要客观呀！咱们中国爷们儿还是听得进负面内容的，不是玻璃心。这样的灌蜜糖很容易让人认不清自己，忽略了很多自身问题。
妈耶  好多美女
世界上最丑的人
https://space.bilibili.com
额，好
各位，告辞了，去乌克兰了
送佛送到西，既然阿婆住你介绍了乌克兰女生给我们，不如再教教我们下一步怎么做，该怎么去认识一个乌克兰女生[抠鼻][抠鼻]
科普一下，现在世界总的男女比例是基本接近完全1:1的， 世界上两百多个国家和地区 女多男少的有150个左右，剩下50多个为男多女少，其中女多男少最严重的地区便是视频所述的以之前苏联加盟国为代表的乌克兰 俄罗斯 拉脱维亚等 值得一提的是 俄罗斯男女比例为46:54 女性多出男性近一千万 我们如果将俄罗斯的人口放大到中国规模的话 俄罗斯女性将比男性多一亿 而男多女少的国家中 就以中印为代表 中国男女比例为51.2 : 48.8，印度为53:47 中印两国多出来的男性将比一个英国的人口还多，以此中和了大多数国家女性多的现状 使得世界男女比例基本维持1:1
dont fall into the political side, there will be much more you can handle
我有一个从小一起玩的邻居被彩礼逼到自杀 反正我这辈子是能不结婚就不结婚 。
乌克兰女孩进来，中国女⭕️出去
中国女人可以说是世界上最幸福的女人（发展中国家及以上国家内）
A：为什么你想嫁到中国？
B：因为在乌克兰男生们是老大
A：这跟中国有什么关系？
B：因为我也想当老大
我竹鼠还没有加盟，没钱去[尴尬]
开始了，微博女拳师入驻b站了，太可怕了，我寻思男性同胞也没发什么十恶不赦的弹幕，就莫名其妙被一群拳师骂吊丝，恶臭，只能说女性向来都擅长占领舆论的高地，多少人莫名其妙卷入了性别斗争，真的是无语了。
我明年考海员  要是去乌克兰的话就去外语大学转悠转悠
乌克兰见啊，宝贝们～[吃瓜]
真的漂亮，乌克兰美女是真的多，五官立体
emmm中间看到乌克兰的小姐姐会主动找中国男生要微信，弹幕好像也没什么反对。性别对换，国家对换之下可能评价就不一样。又在我的印象中，如果回到二三十年前，估计也是和乌克兰一样吧。
某种意义上，还是觉得，祖国在这70年之间的变化，真的是太令人自豪了。
好！真好！
你们只是喜欢漂亮的
贤惠的中国也不少
我们这里多3000万男性，单身汉们出发征服乌克兰了
苹果系统都看不到弹幕了，安卓的是正常的，我已经叫向客服反应了，客服说官方正在努力解决。
以前是林子大了什么鸟都有，现在是什么东西把自己当鸟。田园女权滚出b战，这里不是你们这些辣鸡能来的。
震精! 近期基辅机场发生一起中国男性组团斗殴事件[doge][doge]
乱扯，中国女生在家里不是老大，是祖宗
去吧去吧，男孩子都去乌克兰就没人跟我抢妹子了[滑稽][滑稽]
现在买票去乌克兰还来得及吗？[doge]
前面说乌克兰女生比男生多300万...杰瑞的粉丝有321万（单身狗应该最少有250万吧）...感觉你这么一发出来..乌克兰的女生不够啊
问有没男朋友，一个个嘴夹住，不说话，你们这种辣鸡，谁要，信男的比女的多三千万的女的，都是弱智，自己去城市去看，没结婚的是女的多还是男的多，什么东西。
这让我想起来SNL有一期便宜十美元那个梗了。。。有兴趣的可以去看看av23327255
弹幕没咋回事，底下热评各种屌癌就出来了，咱也不知道说啥，只能祝你们新年快乐吧
这种视频性别转换，评论应该不止过万吧。。。。
我想去乌克兰
没点开视频大概就能猜到弹幕都是什么德性~
说话不过脑，还直接骂人祖先
再见，我去乌克兰🇺🇦了，我可以[doge]
卧槽，郭杰瑞你是不是请演员了？怎么可能这样的女人，主动做家务，不要车不要房的？田园女权正在赶来的路上。
乌克兰的美女真的好多
怂逼
呵呵，这里说中国男人恶心的，我只能说，田园女权，我草妈单挑，屏蔽啥
恶心，真的太恶心了。祝弹幕还有评论里的某些屌丝男，一辈子都找不到女朋友。
我唯独怕因为体格问题，在某些方面满足不了乌克兰美女的需求[2233娘_大笑]
你愿意我不愿意，你想嫁我不娶，
换了我下一位。
这帮人下手真的快！我得去买机票了[画风突变][画风突变]
乌克兰，等五年。我来了！！别拦我
我这邻居有个女的说她结婚后是不会做家务的。
我不信！！
哈哈哈哈哈哈哈哈女👊出击
告诉评论的人，不要想着别人会嫁给你，别人称中国男人不错只是基本礼貌，别人不会随便嫁给你都。
现在学乌克兰语来得及吗[喜欢]
[微笑][微笑]我要去乌克兰[滑稽][滑稽]
哇塞
秀啊谢谢
果子狸出来打👊[蛆音娘_吃瓜群众]
有点像中介广告
在一份“人种魅力”排行榜中，其他人种女性给亚洲男性的排名垫底，比黑人还低。只有中国女性给中国男性排名第一。但在女性魅力排行榜中，东亚女性排名榜首，连白人男子也喜欢皮肤细腻的东亚女性
她们觉着不错的中国男的在中国女的眼中不如国外男  [委屈]
让中国的女权们看看，你以为你们金碧啊[捂脸]
解题思路: 这是个旅游视频。结合郭杰瑞之前介绍的乌克兰经济倒退，有理由怀疑老郭是不是和市长有不可告人的秘密[妙啊]
我不明白为什么很多男人认为外国女人嫁中国男人就是炫我国威，中国女人嫁外国男人就是崇洋媚外？
不说了，买机票去
首先把女朋友的气给放了，然后订了去乌克兰的机票
结过婚的还有机会嘛
我真的不知道该说啥，点进评论区，就看到一群人在说女权，场面十分混乱，我完全分不清到底是双方势力互喷，还是单方势力霸占全场。我就搞不明白就夸了夸外国女性，说笑了下，咋这都能敏感成这样？
我要报名
我为什么不是男生！！！[大哭]
请联系我！[doge][doge][doge]
freedom is never free，通过不同的视角了解部分基辅人民。
多捞啊[doge]
翻了一圈发现评论里一圈撕逼的，说白了就是现在的国人思想没有跟上经济的发展速度。骨子里的那股自卑感一直没有去除，尤其在面对外国的时候更甚，崇洋媚外的本质是什么，其实就是自卑作祟。无论男女，贬低自己国内异性，抬高国外异性。
老郭，给我介绍一个[doge]
一个有对象的孩子混入评论区[doge]
每次看完视频后都有动力打开我的新概念英语[微笑]
评论的屌丝男是不是对自己太自信了？
其实我想说女性应该站出来打破固有的社会格局。虽说我们国家是社会主义国家，但不可否认的是拥有金钱的数量会与社会地位成正比(大部分人）。所以如果有人喷女权的话我觉得是他们自己还未弄清楚什么是女权，女权不是要求过分权益，只是在女性被社会，被家庭所束缚的时候，期盼自由的时候，期盼拥有自己人格的时候，女权运动者便会捍卫自己的权利！因为你绝对不可能否认依旧存在很多对女性社会地位的固有思想者。觉得女人就一定不能读书，不能有知识，不能掌控家中经济资源。而女子无才便是德这句完全错误的话也是时候完全推翻了。女性应该站起来，保护自己受到公平对待的权利，保护自己生育自由的权利！！！这才是女权的关键。女权运动产生不是想争夺权益，只是想拥有共同公平的权益。那些拿女士优先来喷的人怎么不想想女性对于社会的付出呢？因为生理上的差异，有些不能改变的东西除非现代科学去突破要不然永远不可能有绝对的公平。如果男性朋友们觉得有问题，大可站出来来一个男权主义。现在的女权是因为女性依旧受到一定社会歧视！但我还是很庆幸能活在一个相对思想进步的年代！！！
又想骗我去乌克兰读书！
太真实泪目
性别互换...【划掉 
我还是一样的看法啦，真爱的话在一起没问题啊。比起种族，找一个能有话题聊得来兴趣爱好相似互相懂对方的梗的人我觉得是更重要的事。不过像我的话如果真的要找一个外国人可能先败在语言习俗等等方面，太麻烦了_(:3」∠)_而且我喜欢黑头发。
不过我个人更讨厌谈恋爱..应该是人际交往？我真的一点都不喜欢...幻想能活到有机器人男友的时代(￣ε(#￣) Σ
不用说了，吃过花生和黄瓜了，确认是桃饱网会员( ´_ゝ｀)
哇，你怎么知道我们最爱看老外彩虹屁中国[妙啊][呆]
真相了，我家都是我妈拿主意，我爸顶多参谋一下。你们呢？
又想骗我去乌克兰[呆]
想要获得权益就要承担义务，一辈子的事情，便宜是占不到的。
https://www.zhihu.com/question/22259244/answer/798874717
哈哈哈哈哈
郭杰瑞开始做红娘了！
我很想知道那个说中国语言是最美得语言，中国男人好想嫁中国男人的乌克兰妹子。。。她这么说一通会不会被乌克兰男人喷成eg。。。
哈哈哈希望评论里的铁汁们不要嘴炮了，有在这里自己立靶子抨击田园女拳的时间快去订个飞机票去娶个乌克兰美女回来
对改善族群颜值做出贡献，我双手双脚赞成🙌
解题很简单，性别转换就是easy boy[2233娘_喝水]结合b站另一个蹭热度up主rachel R 星星视频的评论，食用更佳。[2233娘_喝水]
不说了，买机票去乌克兰[doge]
你别光说啊！快介绍几个漂亮小姐姐，我要加微信
为毛我觉得乌克兰女生三观正很多，经济原因导致？
谁也别当我，我要去乌克兰[奸笑][奸笑]
乌克兰美女觉得中国男孩很不错。
我也觉得乌克兰美女很不错。
既然我们互相都觉得对方不错，那么要不我们俩凑合过得了。[doge]
各位工资钩边有点积蓄的机场走起嗷[妙啊]这样就没人和我抢妹子了
其实没什么好吵的，男生喜欢乌克兰的女生就去追，喜欢外国男生的女生就去追就好了，反正你们又不喜欢对方，不要试图去改变别人的审美和婚恋观
哈哈中国女生就要当老大
机票已经订好了，咱们乌克兰见[无语]
b站會給我找女朋友的，這個我不需要擔憂
你要娶国外美女首先得要会各国的语言[捂脸]
不说了，我已经登机了[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]
又想骗我去乌克兰[doge][doge]
我知道肯定有人说，又骗我去乌克兰[2233娘_大笑]
我心想这么多人的在这儿说双标，男的也没说要找美国女孩啊。既然男的在这儿都说要去找乌克兰400美元月薪的女性，你要对等的话，你们举例请举找乌克兰男性，400美元月薪。我康康还有几个愿意的，还有几个男的要反对说你崇洋媚外的。就事论事嘛，这视频在说乌克兰女性，你们非要说美国男性，到底谁双标了嘛？
郭杰瑞婚姻介绍所[doge]
郭杰瑞是个中国吹
那个，我就想问一下，那个婚介公司怎么练联系啊！
上英语视听课的感觉[doge]
中华田园女权主义者应该看看[抠鼻][抠鼻]
9000
老郭，你真棒！！！
为啥没弹幕
中国好多女的作，这也不做，那也不做。却要房要车，要这要那。恶心！
乌克兰的小姐姐们身为女生我也喜欢啊！美好事物有谁不爱呢~
全世界都知道中国男人好，只有中国女人不知道。
乌克兰旅游团✈️✈️✈️✈️（1/1000）
中国人失掉自信力了吗？
乌克兰女孩子不错是不错 但是……机票挺贵的[大哭]
乌克兰等我
乌克兰，冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲！
中国女生可以吗！封面小姐姐我可以！！！
看了本视频，有心动的吗？[吃瓜]
点个赞我看看有谁。
为什么没有弹幕了？
有过想法 但止住了[妙啊]
8说了，乌克兰冲冲冲冲
人家没得选才看我们。。。。。
什么是男女平等？从思想独立开始，爬蔓的草永远不会和树木等高。
所以那个媒人怎么联系？
乌克兰高挑美女能说中文的话，我觉得国内女性会有竞争压力了。
买机票了
看个视频最大的收获竟然是黑名单又丰富了不少
别说了，我去乌克兰不行吗[微笑][滑稽]
有一起订机票的吗？
让我康康有没有女👊出击
拿号，能等到乌克兰女孩儿吗
看到有些弹幕说好假，是不是把中国换成美国就真真了呀
中国男生了解一下
这就是真女权和田园m犬拳师的区别，微博贴吧里天天这个吊唉那个吊ai生孩子警告的，恨不得中国男的都mei了[滑稽]，殊不知在印度在日韩在中东，甚至欧美某些方面都不如中国的女性地位高，欧美女性要承担的东西女拳斗士可不一定做的了啊，就比如朗朗的洋老婆自己拿行李，微博可是被拳师们pen到要别人离婚的节奏啊，还有aa制，国内男的敢这样，不得被这群女拳师pen成吊si了，不敢说太多了，等下有人对号入座，直接给我直男唉警告[doge]
总是说某某地方美女多，我只觉得乌克兰是最实在的[微笑]
27了，一直不知道上班攒钱是为了做什么，看了这个视频，我觉得有一个小目标了，攒他6w块(◔.̮◔)，我就差这家介绍所的网站了，谁提供下？
把乌克兰全国的年期女人介绍给中国男人，也填不了3000万的坑，同志们不努力提升自己一样没用。
md，怪不得这几天买不到到乌克兰的机票[抠鼻]
直接开价吧，聘礼多少？[大笑]
乌克兰见
👴想去乌克兰了
机票买好了_(:з」∠)_
我考虑一下~10秒~结束[蛆音娘_睡觉觉]
竹鼠……还有人要吗？[无语]
别诱惑。。。。别[捂脸][捂脸][捂脸]
看看别国的英语水平 我酸了
中国女人家里是老大？  看不起谁呢！！  我每个月上交工资给老婆的时候她一句大话都不敢说，更别提敢拒绝了！  老大？不存在！！
你终于上道了！[大哭]
我爱乌克兰，欧耶。组团
首先要学好英文，在坐的绅士很悬吧
这乌克兰街头真的……真的好多美女啊！[奸笑]
走开！你，你，你，还有你！别拦着我！我要上乌克兰的车！
告诉我乌克兰有什么好大学！我的大学忽然有了目标！
一直到明年清明节   去乌克兰的机票都预定完了  我恨啊……
这跟中国女孩喜欢外国人是一样的吗？[小电视_发愁]
乌克兰女生很漂亮呀
[害羞]乌克兰妹子太漂亮了，我一个妹子也想订机票去乌克兰！plmm我养你啊！
眼泪都带柠檬味[大哭][大哭]
别拦着我，我要去乌克兰
怎么没有弹幕？
这几个哥们全找的金发的，很能说明问题
乌克兰现在国内经济差的要死，年轻人里只有傻子不想出国，再加上我国日益上升的国际地位（感谢四川特朗普夜以继日不辞劳苦的和我们撕bi，鸡犬不宁），以及现在仍存在绝大多数骨子里的崇洋媚外，我要是乌克兰女生我也想嫁中国男的[妙啊]毕竟只用在家里动动嘴动动手，就有人给你钱，还对你毕恭毕敬，谁不喜欢[妙啊]
可惜我是男的[doge]
到达乌克兰，反手炸掉飞机场，你们没机会了[doge]
我要抛妻弃子去乌克兰[妙啊][doge]
弹幕里，我是郭汤姆，23333333
往哪能领媳妇老婆女朋友[大笑]
女👊警告
这是乌克兰的阴谋，这些女人要不得都是害人精！快！都往我这送，我来！
最后结尾那句，说的……[大哭]，对对对，我还没女朋友
乌克兰讲英语？[尴尬]
我酸了，我特么血吗炸裂( ´_ゝ｀)
郭铁菊你是不是又想骗我去乌克兰
糟了，膨胀了……这样的视频我居然有胆量点开……我还是继续做我的单身狗吧ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
第一已经被我炸了[呆]我才是真正的第一[吃瓜]
我的天啊，人均颜值也太高了点，人均要求也太低了点，人均三观也太男拳了点，三、五百万够不够娶一个？？
我女生，真的好喜欢封面那个小姐姐啊[大哭]
這就是帶動旅遊經濟嗎?
中国的B价要下跌了，女权们表示严重抗议[滑稽]
好激烈的评论呀，其实没什么好争吵的呀，自己过好自己就好了，别人怎么样都是别人的事。[惊喜]
派翠克！
又骗我去乌克兰，我还在迪拜街头乞讨呢
赶紧学习起来英语，乌克兰等着我呢
反正不管怎么说。 我不结婚。 管理怎么女拳不女拳。
惯着女人  并不是女人就是老大，谁做男人谁就是男人。
这届网友喝的有点多啊[doge][doge][doge]
嘿嘿嘿
[喜欢][喜欢]投一投
各位，乌克兰见
每个视频都有人说没弹幕，为什么我看得到Σ(ﾟдﾟ;)
酸死我了[委屈]
在外头都说自己男人是老大，闭起门来骑在你头上打。
这个不辣
这样的妹子捧在手心都怕化了
看了一眼汉族90后的小阿姨们的彩礼钱，我去世了。
乌克兰女生在不在意男方一个月赚多少我不知道，我只知道在中国女生3大要求:车.楼.帅
哈哈，一谈到男女关系，评论就会热闹起来。
中国女看不起中国男，就嫁外国男得了。
中国男受不了中国女，就娶外国女得了。
何必要吵？哈哈
乌克兰的男人会不会说他们国家的女人是eg？
郭杰瑞，一天到晚骗我出国，糟老头子坏得很，你成功了，机票已经订好
别说了我要去乌克兰
对于恋爱可能女生是老大，但是一家人就是年龄最小的最难受，老爸叫老妈洗碗，老妈叫老姐，老姐叫我，我看了我旁边的狗狗，默默去洗了碗
众所周知，乌克兰是中国男人的最大进口国[大笑]
2分06秒那个也太好看了吧
恕我直言，想外嫁的乌克兰女性首选还是西欧或北美国家
我看不下去了
英语都学不太好的我，面对乌克兰美女。。。还是算了吧😂
哇，乌克兰美女[喜欢]
恕我直言，这个视频就不该开弹幕和评论。TMD一群人 吵吵吵 吵你M呢？？？好好看视频不行？？
你觉得舒服吗？
舒服，你是一个好的麻醉师。
乌克兰说英语用美元?
乌克兰女生好漂亮的
欢迎收看任何屌丝都能娶乌克兰美女系列[呆][呆]
乌克兰女生为什么会认为女生应该做家务？好可怕。还有剩男可以去国外找美女，剩女跑哪里找帅哥呢？
组队去乌克兰偷人（10086/3000000）[画风突变]
中国男生表示：很喜欢乌克兰女生！！
嘿嘿嘿[画风突变]
中国现在女生什么样，大家心里都有数，乌克兰是个好地方，羡慕
组队去乌克兰带我一个
我，么得弹幕[无语]
嘿嘿[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
田园女权骂骂咧咧的退出直播间[妙啊][妙啊]
乌克兰果然出美女啊
组团去乌克兰（1/100000）
既然这样 那我和乌克兰美女贴贴[妙啊]
还以为你有介绍
拿着刚下来的护照，我开心的笑了😊
⑧说了，正在路上
微博和b站评论截然不同[妙啊]
我买机票了
我一个女生竟然都想去勾搭乌克兰小姐姐了[囧]
中介费七千刀 所以懂为什么愿意相亲了吧 商业鬼才
封面上这个女孩很漂亮哦
性别不互换都快过万了，更别说互换了[doge]
其实我觉得乌克兰的美女小姐姐们喜欢中国男生也挺好的，反正我们国家男多女少，而且乌克兰小姐姐颜值都那么高，也能提高国内后代的颜值～再加上微博上的 部分男士 说自己找不到对象是国内女性的原因。那么，正好呀可以证实一下这 部分男士 口中所说的“原因”～加油吧！单身的男士们！(°∀°)ﾉ
为何评论区没有女生呢
没钱[抠鼻]可以去乌克兰吗
弹幕坏了吗？
？？？
兄弟们8说了乌克兰见[滑稽]
乌克兰人搞敏煮独li搞得政f下tai，然后现在经济很差基本垫底基本没有发展，她们这些女的当然想嫁去外国。所以……你们看看香港现在……哼！想步乌克兰后尘了。
人在中国，刚在迪拜捡垃圾被遣返，一定好去基辅的机票。[doge]
白人别说真是白 一白遮三丑
。。评论这么爆炸我没想到的啊，难道不是讨论美女，天天营销男女对立有意思？？？
8说了，俺要开始学英语了
中国是一般女生老大，但是大事上还是男生话语权更多
乌克兰男人会怎么想？请双标狗讲讲
老郭不怕中国女权拿刀追赶你？居然说中国女人是家里的老大（在中国田园女权主义者眼中，中国男人最垃圾，最恶心，最矮矬穷，散发着恶臭，中国女人地位最低，被男人压制，中国男人没有一个好东西，嫁给有艾滋病的黑人也不会嫁给中国男人），现实是中国女人的地位在世界真的一枝独秀，高的高出天际线，当然有部分中国女人确实没地位，但是现在的情况是中国女人从小富养女，小学初中高中大学男生基本都让着她们，谈恋爱基本都是中国男人付出。
乌克兰是个好地方
评论区撕得昏天黑地…你们说的什么女拳吊癌我在生活中还真没见过。话说一口一个女拳吊癌真的不会被人打吗？？
怎么看不见弹幕
近期全是讨好国内网民的视频，没意思了。
性别互换，都是骂女的的
好想看老郭去法国和意大利采访那的男人
骗我去乌克兰？
我还蛮支持国男解救东欧美女的，这并不EZ，反正能成功也是凭本事，总比在网上看到女的就“女拳警告”的键盘侠好
8说了，乌克兰见
麻麻，有人骗我去乌克兰[抠鼻]
评论里好多easyboy[doge]
找妹子是不可能的，这辈子都不可能的，就只会平常杠一杠，还能维持的了生活这样子。[画风突变][画风突变][画风突变][画风突变][画风突变][画风突变]
驴生的专家海星[妙啊]
总结，女性喜欢优秀的男性。男性喜欢年轻美貌的女性。
这个外国语大学的小姐姐真的好好看阿，酸了[大哭]
请问去乌克兰麻不麻烦呢
你们快去，全部都去，这样咱大天朝的女人就没老实人要了，更多女权主义崛起，咱中国就被美国干倒了，美利坚万岁。(ಡωಡ) [滑稽]
不说了，各位 准备去乌克兰
别说了，求大佬多带我一个去
之前去乌克兰遇到吸～毒的和妓～女很多，我是被朋友坑去的。只玩了两天，不敢发表个人观点。
别说了我去买机票[doge]
汽车之家上有个老哥娶了乌克兰的美女，属实难顶[滑稽][滑稽]
看老郭满脸自信的样子，怎么感觉老郭早就拖单了啊？
我酸了 那些妹子都好棒啊
我知道我肯定是自己在想屁吃[蛆音娘_吐血]
机票已订好
但是，我没有钱
四年后再翻开这条评论。看看我是不是在俄罗斯格涅辛音乐学院
乌克兰见[妙啊]
有组团去乌克兰的吗？
微博女拳看到又要高潮了
封面小姐姐也太好看了吧！
我看另一个视频说的是乌克兰比起亚洲人更喜欢欧洲人
卧槽……我酸了、
这个不辣
你说的这个乌克兰她辣嘛？
泪。不争气的流了下来！
杰瑞，你好可爱！
不会英语怎么办。
这类视频光看标题我都快看吐了 [无语]
哪个国家的帅哥多麻烦给我介绍一下[doge]
我在YouTube看过其他视频，他们说喜欢葡萄牙的多，因为比较幽默和浪漫
好扎心啊
好真实啊
女权警告
欧洲青楼不是说说的[呆]
去年我们县发生了一起因为出不去彩礼去超市抢劫的案件[嫌弃]花几十万接个盘的情况越来越多，很多娶不起老婆的都跑周边国家找了 因为比娶国内的便宜
说跟钱没关系的应该都是富婆[doge]
冲冲冲，大家快挣钱，努力升一升搞一搞工资六七千，，交个五万中介费妥妥了[微笑][微笑][微笑][微笑]，不用交10万彩礼了。
喜欢财大器粗的
人在乌克兰，刚下✈️
微博有女👊婊说郭杰瑞不要为了迎合中国男性做这种视屏[2233娘_怒]
up：我们去看一下乌克兰的婚介所，我们美国没有这样的机构。      婚介所工作人员：我是在纽约读的婚介专业。
乌克兰免签吗？[害羞]
[委屈][委屈]那个中国男友的乌克兰美女实在是太太太漂亮了！
太棒了
这个地方好漂亮！人也很漂亮
这个必须顶啊
杰瑞能不能采访一下乌克兰男生啊？ 我们喜欢男孩子的也想拥有快乐[微笑]
let’s go！
他们英语好好啊
不说了，去买飞机票了
[大笑]乌克兰
请问怎么去 我对乌克兰美女不美女无所谓 那里风景不错[微笑][微笑]
请问怎么去？
我走在乌克兰大街上会不会有一堆女的追着我要和我处对象[doge]
我在外网和乌克兰的美女聊天，人家都不理我。
如果是真的，乌克兰女生性格应该是很多中国男生的理想
明天去学习乌克兰语，来年去乌克兰找媳妇，中国的姑娘真不行
这期节目...
乌克兰讲英语的啊[尴尬]
可爱，可爱，小杰瑞，哈哈哈嗝
那么问题来了，我该怎么在中国认识乌克兰美女？
怎么看不到弹幕
我想知道乌克兰女生喜欢什么样的中国女生！！！
在中国没有女朋友，到了乌克兰一大堆等着我挑[微笑][抠鼻][doge][doge]
刚从迪拜捡垃圾回来，又骗我去乌克兰
为什么我一个女孩子看了这个视频突然想找个乌克兰老婆。[滑稽][doge]
人在乌克兰，刚下飞机。[doge]
全世界都知道中国男生好，只有本地的不知道[微笑]
中国也不是很多都是女生是老大 普遍还是男人当家吧 只是经济越发达的地区男生会越尊重女生 疼女生 比如上海 上海现在都有点重女轻男了[惊喜]
我还没有女朋友[大哭]，我太难了…
我在存钱去乌克兰，等我！！
实在太美好了
乌克兰教育是不是有什么缺陷。。。这种都能教出来的
最酸的一个视频  ，我 恰饱了
以后乌克兰女生人数比男生少了之后，现在中国女👊就是她们的未来，因为她们的现在是中国的过去
女人们看见没有？看看你们和别人的区别[doge][doge]
我感觉我们大部分中西方的审美是互补的，就拿那两个黄发小姐姐，那颜值不说了，爆表，但是对于那边人来说可能只是还好吧。相反的，她们看中国人应该也差不多吧
我可以
又想骗我去乌克兰[傲娇]
我觉得我这辈子也没机会和乌克兰妹子来场恋爱了……
好了我被洗脑了
2分12的乌克兰小姐姐也太漂亮了吧，我是真的酸了啊啊啊啊啊啊啊啊
我一个女生也想娶个乌克兰老婆[呆]，她们都好漂亮啊
能去国外生活，学习，绝大多数都是家资颇丰，说白了，你有钱，哪国女孩子都乐意跟你在一起，你在国内，有钱依然可以让你鹤立鸡群！
讲道理，办理乌克兰留学的请私信我。[画风突变]
封面是西尔莎罗南
漏了个有钱的[微笑][微笑]
这个不辣！
gogogo
乌克兰最棒了，有缘各位乌克兰见
我有女朋友  我也想去乌克兰娶老婆
郭杰瑞做先锋！兄弟们组团去乌克兰撩妹子去啦！！！
我，妹子，乌克兰美女看得上吗[2233娘_困惑]
我可以！！！！！
兄弟们有没有组团去乌克兰的？
到“基”铺我当然要找小哥哥鸭~ [奸笑]
我裂开了
我为什么看不到弹幕啊
7000美金 五万人民币了！！
评论里这么多癞哈吗想吃天鹅肉，然后还要贬低碰瓷女性，厉害厉害，也就只蒙精神胜利了，笑死了我了哈哈哈
卧槽
恐龙小姐姐们可能单身一辈子了……
羡慕使我分裂
乌克兰移民局的阴谋[doge]
女👊:有车有房，家财万贯
应该立即开放乌克兰女性移民中国，哈哈😄！
我怎么点这个视频显示不出弹幕呢？？
啊，你要不要不那么紧张，无处安放的小手
个人感觉这是在基辅某个外国语大学附近采访的，所以视频里会有那么多学汉语的乌克兰人和中国人
我酸了
[无语]难道十一的境内游要变成境外么
那么问题来了··有没有完整的攻略说明如何娶一个回家呢
中国男孩和中国女孩明明都那么可爱，为什么弹幕和评论要撕起来？
明天乌克兰走起
这期做得很有意义[蛆音娘_滑稽]
说了这么多，婚介所叫啥告诉我阿
田园♀👊进来看看
7000美金还不如直接去那边玩一段时间，应该更实惠的把[滑稽]
都散了吧，要看脸的[doge]
我去乌克兰了兄弟们
(=・ω・=)
去吧去吧都去吧。我想做中介[微笑]，月收入1000-1500美元也就是10000左右现金，说实话，国内只算工资不算投资收入的，如果扣除五险一金其他项目到手现金一万的男生一般也找得到女朋友，不需要特地跑到国外找一个语言不通的。
又骗我去乌克兰系列[小电视_哭泣]
杰瑞的中文才是进步好多
想变成男生去乌克兰找女朋友！
小杰有点像扎克伯克啊
战忽局
我好想娶一个乌克兰的老婆呀！！但是才初二[doge][doge][doge][doge][妙啊][妙啊][妙啊]
好了杰瑞！朕知道了，单身狗大军们，进军乌克兰！
怎么看不见弹幕
不要以为乌克兰美女多你们就能找到老婆了，连纸片人老婆都有人跟你们抢，嘿嘿[doge][doge]
别舔辣别舔辣
现在中国的男人，谁要不会做饭刷碗打扫家务，约等于直男癌。。。
上班挣点钱，连个几百块钱的外设都舍不得，买起女生的东西眉笔都是99起步的，口红100左右的都算日用品。别问，我鼠标49的，上个99的用了5年。
然后，光棍这块吧。看个数据，全国多少市县村。
23个省，5个自治区，4个直辖市，2个特别行政区；43个地区（州、盟）；290个地级市；1636个县（自治县、旗、自治旗、特区和林区），374个县级市，852个市辖区。总计：省级34个，地级333个，县级2862个。
全国乡镇级以下行政区划共有：2个区公所，19531个镇，14677个乡，181个苏木，1092 个民族乡，1个民族苏木，6152个街道。总计：41636个
2000万光棍撒在里面，连个泡都不带冒的。
然后真要找不到，乌克兰美女多，俄罗斯的少了么？越南泰国缅甸等等，只要你愿意多走走，总归能遇到合适的对象。国内很多姑娘不也嫁到外国去了么，挺正常的现象啊。所以，别扯什么多少光棍啥的，没意思的。谁家还出不起几万块钱的介绍费？
我要去乌克兰
笑一笑就好，这辈子能遇到多少人，圈子有多大心里清楚，8说了工头叫我搬砖了
我是女生 我也喜欢乌克兰的美女[doge]
猛男落泪，护照怎么办？
乌克兰美女是真的多
python才是最好的语言！（狗头保命）
我每天吃榨菜还有茶叶蛋[画风突变]看来我有希望
你觉得你喜欢怎样的男生？你觉得有用吗？听我的 我觉得你应该喜欢我 我觉得你们都应该给我点赞[doge]
杰瑞说中国里面女生是老大，然后我看见一条弹幕说:嗯，我妈打我爸，笑死我了哈哈哈哈
我去订机票了
我觉得飞机太慢了，我决定扛着飞机过去
不是，咱们国家里老大都是媳妇，都听媳妇的，咱们这些老大还天天说 自己被性别歧视没有权利，誒 看看人乌克兰，咱们这不更好么。难搞（/TДT)/
当一个国家的女性都觉得嫁给外国人（不单指中国人）更好的时候，不是国弱，便是民穷。
随着国际交流的深入，跨国婚姻已经不是什么惊天动地的事情了，中国人和外国人结婚也不是什么新闻了。
我尊重爱情，遇到所爱的人，即使是生死都可以置之度外，国籍当然不是决定性因素。与谁结婚是自由，没人可以干涉。
但我讨厌的，是看不起同胞，觉得嫁给中国人丢脸一定要倒贴嫁给外国人的田园女拳，和只要说女人嫁给外国人就是崇洋媚外的人。注意，这并不冲突，因为我说过了，我尊重爱情。
同样的问题，如果询问在基辅的中国男性会不会有一些很有意思的答案出现呢？期待
看评论就知道在中国谁说了算了
郭哥不来个乌克兰妞？
91郭先生哈哈哈
怎么说呢，又多了一个梦可以做了
中国人找女朋友太难，于是中国男人进化出很会讨好女生的技能
因为某博里田园女权特多评论特奇葩所以视频刚开始有的人就随意调侃女拳警告就和律师函警告一样的。真没想到有这么多女的出来对号入座，不是田园女权也和你们没什么关系吧？这么大反应呢上来就是被气的暴跳敲键盘开喷，真的服还有的人装什么中立路人玩双标呢？田园女权真的是一种恶心到不行的生物
吼？！你现在知道谁是老大？
老郭，我想知道哪个国家男生多，多到可以分配的那种[微笑]
乌克兰的国情也是……唉。乌克兰是真的被美国忽悠瘸了的国家，现在国民生活还不如中国。甚至选了个明星演员当总统。不过值得一提的是……前段时间乌克兰颜色革命的宣传视频，跟香港暴动暴徒的宣传视频除了主角换成了中国人之外，几乎一模一样，这是为什么呢？
给女人惯的，回家打一顿就好了
在？一起组团包个机吧？[吃瓜][吃瓜]
我要1400那个[吃瓜][吃瓜]
觉得女孩子就是屁事多做作的人可千万别将就，单着吧一辈子[妙啊]
红娘：郭…郭…郭…杰瑞/
中国到2025年，据说男的多7000万，300万妹纸实在不够啊
中国男的可能有钱吧
@虎踞阳台全村鹰
找个外国老婆，一般拆迁不敢强行动你房子
给我介绍所的联系方式啊
哈哈哈女孩子评价男孩子不错的话，一般是发好人卡的节奏咯[doge]
郭锥国际婚姻介绍所开业啦
所以又是个骗我去乌克兰的视频[抠鼻]
快来中国 此地 人傻钱多
我想最后结尾的时候你们肯定会说：又想骗我去乌克兰[doge][doge]
别拦着我，我办签证买机票去了
中国男性比女性多三千多万，一人一个都不够分，更别说还有多吃多占的了。不想办法把外国的勾搭回来难道指望国家发老婆？
兄弟萌，乌克兰见(=・ω・=)
这个还用说嘛，肯定是我[滑稽]
去乌克兰的集合了
我不要你觉得很不错，我要我觉得很不错[doge]
乌克兰妹子中文不错啊 一模一样
乌克兰是俄语吗，现在学还晚吗
快扶我去乌克兰，什么？你问我在哪？我在东莞[滑稽]
感觉让外国人形成中国人只看外貌的印象，是不太好的。
谢邀
人在乌克兰
刚下飞机
月入过万
老婆三个（乌克兰人）[滑稽]
全是靓女[抠鼻]
真实。在男友与闺蜜面前都是五百或一千人民币，或者没要求是真爱，自己一个人的不是上万就是七千人民币
呵呵，，，以前有个主播，俄罗斯9527在莫斯科搭讪，俄罗斯的女人有些排斥中国人
国内高校要是多招些东欧拉美国家美女学生，非议就少多了，颜值就是正义！
直男癌和女拳锁了生生世世，钥匙扔进马里亚纳海沟了[吐]
有女朋友的最好别转发给女朋友看，不然腿都要被打断。
乌克兰国内问题太严重了，人民都跪舔西欧北美，为了进欧盟扒光了衣服，东部俄语区闹独立入俄，政府全是寡头忙着褥钱褥权。
不说了 准备去办签证了
我真的是 受不了啊——乌克兰🇺🇦 男人的天堂
老郭这的弹幕我也看不到
杰瑞真感人，这出门旅游，还不忘中国兄弟们
婚后生孩子后，会不会变成胖大妈
我tm要去乌克兰！！！！！
乌克兰男人不做家务的[囧]女人们包了
在这个国家呆过的家伙来这里说说自己身边跨国恋的大体情况：某师兄，白人女友质朴也相互投脾气，娶回国内日子过得欢欢喜喜；另一师兄，和女友处了好几年，在国外一切都好，等毕业准备娶回家时，在中国不适应环境，立马分了；某朋友，辛苦追了一个女孩好多年，但女孩嫁得不情愿，俩人日子过得别别扭扭；自己之前公司的顶头女上司，嫁中国丈夫，混血孩子十来岁，总体处得还行，但丈夫挣得不多，她是家里经济支柱，有怨言，但没办法；一师弟，外在条件差点，口语虽然行但是口音重，追当地女孩屡追屡败，多年没结果被老爹逼回国相亲娶白妹的梦破灭……人间百态，啥都有。生活不是仅仅截止到新闻中的“抱得美人归”就结束，而是个更艰难的开始。然而，准备好迎接艰难的一面了么？
兄弟萌，我先走一步了，把大国风范发扬光大
与其约会，使其娇羞。。。
要骂女权自己去wb当英雄好汉，好好的视频搞的恶臭无比
爷是缺女朋友的人吗，爷只是缺那机票钱
我弹幕显示不粗来……
乌克兰的女孩子都像精灵一样诶！
我去乌克兰要搞3个学伴！
那么我们现在走吧，去乌克兰
等等，着一期都视频难道不是解决我们着一群单身汉吗？为什么会有那么多人吐槽，不是都抢些去乌克兰寻找美女吗？[doge]
兄弟们，组队去乌克兰  1/300000
↓点击上火车
太难了
[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]哈哈哈
乌克兰  真是天堂啊
我们也想娶啊，问题没钱
谢邀，刚下飞机，人在乌克兰[微笑]
竹鼠还没卖完呢，又让我去乌克兰找女朋友→_→
趁你们都还在幻想的时候学习乌克兰语去[滑稽]
在意样貌太真实了
我女朋友白俄人也挺好的
兄弟萌，乌克兰见
采访可以概括为一句话：我很喜欢他们的钱[doge]
[doge]别问，问就是柠檬and桃饱网，兄弟们，虽然乌克兰物价很低，但是飞乌克兰的机票很贵，而且签证有点搞[妙啊]
哼，本大爷在家岂能让一弱女子做老大？那肯定是要当祖宗啊！
好。。
世界整体还是男权社会，并且经济越落后低端产业越多男性话语权就越强，这是社会自然规律
男女平权建立的基础是充足的生产力以及完备的教育制度，简单的说解放女性生产力，使女性也承担社会责任，这样才能提高女性地位。
冲鸭~!!
1万多个在线观看的是不是男生。。
有没有去乌克兰组队相亲的
我准备去乌克兰，机票给你们买光了，站票没了，连挂螺旋桨的挂票都没了，本来打算导航去的，结果发现导航显示路段拥堵，估计要堵上个几年，但是我坚定的决心让我决定走去乌克兰，我带上我全部家当(一箱涪陵榨菜和十几个茶叶蛋)，走在路上，打开耳机听着鸡你太美，向天边的乔碧萝奶奶祈祷一路顺风。
为什么我看不到弹幕
啥都不要说了，VK见
也不见嫁过来多少啊[doge]
照顾 照顾  最后都照顾上了bed ，，然后成了他家免费的劳力，你的孩子还要跟他姓，到最后第一次认识的朋友都叫你XX太太，连你的姓名也被取代了。。当后还有另一种可能，，就是，醒来床边放了二百快，别问为什么，问了，，都叫你看看卸妆后的你
哪里有像乌克兰这样盛产帅哥的地方?
都是矫枉过正惹的祸，中国历史好像一直就是这样。唐代军事强大，最后藩镇割据，结果就是挫怂以文御武，辱国失地。古代妇女地位低下，然后就是近代妇女解放运动，又把女人的地位过分抬高，然后出现田园女权这个搅屎棍
快乐举报乐，弹幕我不见得有多少女孩子提关于女权的事，倒是恶臭屌男癌一口一个女权，不针对理智男性，就那一口一个女权的恶臭屌男癌是真的恶心哦，我看弹幕还有说骗上床的真的恶臭，就凭你们的龌龊思想没人看得上[抠鼻]不如先看看自己，最后如果是真心相爱的人才不会计较一些家务什么的，倒是某些人一套又一套不就是想要漂亮保姆可以上的那种[吐]
不喜欢这个视频标题[小电视_嘟嘴]
给我也整一个
看完视频，立马买了去乌克兰的火车票，还是站票。
别说面对镜头了，就是不太熟悉的人问这种问题，也很少有人说讨厌吧，看起来多傲慢无礼啊
看到最后我哭了[委屈]
大家乌克兰见
白哥 我要白化
7000美金挺便宜呀。
我要去乌克兰我要去
郭杰瑞！你要去干嘛？？？？[呆]
人家客套几句，一群男的就潮嗨
乌克兰妻子在中国比例很低的
来中国要么傍壕，要么招嫖
骗我去乌克兰
因人而异的东西很难一概而论。。
哪里都有好的，哪里都有不好的，漂亮的玩多了之后发现，也就那样，真的，也就那样，现在都无感了。。[呆]
封面女生我爱了
封面这个是真好看
[doge]我开始想peach了。
别说了，先把英语学好吧。[吃瓜]
我说 我的脚怎么那么酸，原来是踩到柠檬了
哈哈哈哈哈
以前骗我去迪拜要饭 现在又想骗我去乌克兰？[妙啊]
他妈生活压力还是太小了
看看这个视频现在吵成什么样，本来看个开心就可以了，偏偏被某些人搞臭，看看热评那么多人在说出自己的观点，然后观点不同的人就来反驳，最后直接吵了起来。我就纳闷了，生活还得继续，你们这样吵意思吗？这边说女权怎么样怎么样，那边又说直男癌怎么样怎么样，说不定以后你们找到的对象就是现在和你们吵的最激烈的异性。[微笑]
不知道为什么看完这期视频感觉我单身这么多年是因为我女朋友必须是乌克兰人[doge]
乌克兰偷渡
不说了，兄弟们乌克兰见
你们快醒醒斯拉夫人种的女人，婚前和婚后是两种不同的生物。。[无语]
说明国内经济水平在乌克兰人眼里还不错[doge]
这个是乌克兰研究协会？
讲道理，东欧种族歧视真的很严重……乌克兰现在实在太穷了没底气了，然而她们真正向往的还是西欧北欧美帝的白人男人……不过说真的这个世界上最美的女人在瑞典啊！金发碧眼大长腿[doge]
骗我去乌克兰🇺🇦？
最后几秒钟说中国以前礼仪之邦现在变成什么样的，现在中国女人是老大表示不满意的，你们这样我可以理解成男权主义？不是女人在家是老大而是男人爱女人所以迁就她包容她，不然你以为男的打不过女的？真的男权主义的人活该你一辈子一个人[微笑]
你可以去香港走一走，播放量肯定高。
兄弟们，乌克兰见，我今天就去偷渡[蛆音娘_滑稽]
弹幕为什么加载不了
乌克兰总人口才4000多万    女的比男的多300W[微笑]
有没有组团机票去的[妙啊]
没必要撕，我觉得中国女孩找外国也没啥，真心相爱会有人说啥吗？不过百分之90的中国女人是看重钱财，或者认为嫁外国人是种骄傲，认为外国始终比自己国家人高一等，甚至跪舔黑鬼。那没办法，不喷你喷谁。反观绝大数男人那是真心去寻爱的，不会认为洋妞比自己国家人高贵，不会看重钱财，喜欢就喜欢，仅此而已。
总结一下
你喜欢外国人√
你要舔外国人×
他性格很好，与我趣味相投√
他是外国人他高贵，他有钱×
人间天堂乌克兰
我们这里有很多乌克兰女孩哦[doge]
我要去乌克兰了！！！！！为啥我们学校没有乌克兰的妹子
这视频都在别的网出来了，。不愧是最吸引单身狗的标题[doge]
人名公仆～
别说了，能出国留学的男生家境能差到哪去[2233娘_喝水]
去乌克兰找女朋友，那里都女人贼好，条件没有那么高，不难伺候！[滑稽]
乌克兰女孩子也太漂亮了吧？！！！！！！！
走，去乌克兰 ……等等，我不会说英语啊
真的吗，我怎么感觉你在骗我[doge][doge][doge]
中国人输出文化 西方人输出男性 导致很多中国男生自卑（bilibili的521活动很多都是高加索男性）亚洲只有韩流文化是在宣传亚洲男性 只有韩国是向外冲的 而我们国家还在做一些黑人来中国播种 中国男人靠忍成功接盘黄黑混血小孩的电视剧 还有八路战士保护美国黑人不惜牺牲只为一句爱中国（？）的抗日剧AV65578767
封面那个小姐姐真的好漂亮啊！！
皮条客——郭锥[doge]
写小说的又有反派样本了，还有比双标更讨人厌的吗
有💰就行
我觉得，一个国家的男女人口特别重要，特别是中国这种人口基数大，目前中国男人比女人多三千万，这多出来的男人根本不可能全部从别的国家寻找伴侣。这就导致中国男追女，坦克也有人要。男人在家庭里的地位也低了。
兄弟们我去办签证了，乌克兰见！
乌克兰老妹，看我怎么样（露出我一嘴金牙）[doge]
谢邀，人在基辅，刚下飞机
有必要三连让更多男人看到，那么男性对外输出我就有机会了
人家来中国赚钱很容易的，北京九龙山合生汇和百子湾那边全是毛妹，天天都能看见
我可以考虑一下，只能一下
这么说吧，中国人不去跪舔洋垃圾，找个优秀的洋人，我双手支持，但是呢你去找洋垃圾，后来又找老实人接盘，不好意思，中国没有你的位置了
中国正在越来越强大，至少目前越南的新娘嫁过来已经不想走了，随着中国越来越强大，中国男性的择偶范围也会越来越大，希望轮到我找对象的时候，美国的女生也可以像乌克兰这样。
弹幕里的一群人说去乌克兰就能娶到美女的，应该是开玩笑吧？不然我真的认为你们是睿智。里面有乌克兰女生说了，中国男人很靠谱。在大学近碰到中国男生经常会和他聊天，但在国外上学的男生你认为在国内会差吗？简单来说就是你没能力去了也没用。
虽然我很喜欢外国漂亮的妹子，但我还是觉得中国的女孩子更符合结婚娶嫁的条件。
中国有很多很好的女孩子，还请各位看看身边的吧，不要被网上田园女👊的言论蒙蔽了双眼，网上散布谣言诋毁女性的田园女👊就该死mua，什么时候我们都应该有自己的判断方法，不要因为自己看到的一点辣鸡消息就觉得中国女性都是一个样，中国女孩子很多都非常体贴温柔的，很多都非常优秀的
今天看到b站视频评论里都有一些人觉得女性都是崇洋媚外的，深知田园女👊有多么恐怖，这种诋毁女性的辣鸡就应该全家爆炸
人真好煽动，太容易煽动了，太容易被操控了，别人下一个套自己往里面钻，我平时都没见过什么女拳，弹幕和评论区也没看到过女拳，弹幕键盘侠也不知道是从哪个社交媒体上看到的，自己又认识多少女人，就在那里刷女拳，先给别人扣帽子，好聪明哦，民族意识呢？
别想了，中国菜都还没吃到就想打西餐的主意[doge]
还搁这找女朋友呢?快去乌克兰！
我现在就订……算了算了我一个166的南方男人还是烂在乡下算了[doge]
飞机票我买光了[妙啊]你们再等等吧
有能力去乌克兰，但是语言怎么办？？？
好多easy boy啊，性别互换热评肯定不一样了
不说了，今天就从叶卡杰琳堡买张机票去基辅。
说明白点 乌克兰女生传统思想就是顾家 男主外 女主内 满足中国直男们的要求
有钱的是老大
我懂了，我去乌克兰做新媒体，写咪蒙文，肯定能赚到盆满钵满
又想骗我去乌克兰？[奸笑]
兄弟萌，开往乌克兰的飞机后天起飞，想去的兄弟萌来我这报名。名额有限，先到先得！
淚目
太明显了，杰瑞别这样，大家都清楚外国女生对中国男生的排斥
说实话，我觉得“非我族群，其心必异”，人家也不是傻子，肯定知道我们喜欢看什么，肯定为了热度会在视频中说咱们中国最厉害，咱们中国确实很厉害，但我们一定要有正确的认知，咱们在有的方面还不是最强的
但我觉得还是有一些外国up是真的很喜欢中国的，比如郭杰瑞和高佑思之类的
评论区这么多easy boy？ 这期是乌克兰女生喜欢中国男生，下期是不是变成另外一个国家的男生喜欢中国女生了？搞的中国人都喜欢外国人似得。外国人高人一等？。。。
说到底这还是，市场供求关系的问题啊。男性少所以吃香，加上传统思维，男性在乌克兰的家庭或者说两性关系中，占有优势地位。关于做家务，其实如果男性承担起养家的责任，那么女性专注于家庭我认为也是合理的。毕竟你不可能说要求女性既要承担同等的养家责任还要完全承担家务的责任。这就是不公平。相对的，男性也是如此。不能把责任全或者大部分甩给两性的某一方，还冠冕堂皇的找理由美化自己的行为。
说回中国，我们国家，和乌克兰在两性数量上是相反的。女性少于男性。自然就会存在某些相反的情况。虽然我也不认同某些所谓田园女权的说法。但是也没必要处处听见女权就高潮吧。
最后，某些人的言论真是双标到极致啊，让我长了见识了。说到easy girl的时候，语气恨不得捶死她们。怎么到了中国男外国女的时候，就反以为荣了呢？属实牛逼啊[微笑]
默默下载收藏，等我有女朋友了给她看。
组团去乌克兰（1/1000）
那啥就是我想找个女朋友你萌能不能一人给我一毛钱我16岁的少年可能在想peach
有钱人终成眷属
如果你周围全是你们骂的女性，劝你们别骂了，反省一下自己的问题，为什么别人都能遇到独立自主的女性，而你遇不到
呵呵 中国女人都看不上中国男人[嫌弃] 标题不要这么讨好直男吧
别拦着我！我这就离婚！！[抠鼻]
到底的有几个？
为什么我看不见弹幕..
我感觉视频有点模糊。？？
看评论还有人搁那刷“凭什么男生找外国人就是为国争光，女生找外国人就是ez”，笑死我了，都9102年了还有人不知道ez girl是外国人起的。至于为什么ez知乎上论证的已经很明白了，郭锥视频里也有婚介大妈言论的验证，中国男人对对象的要求无论在国内还是国外都是年龄外貌，并不像大多数ez girl那样连黑哥都舔并且对内要彩礼房车，对外甚至倒贴的双标行为，并且很少有捧外踩内的言论，中国女人嘛？我现在都还记着两年前爆红网络的《中国男人配不上中国女人》[微笑]，全体中国男人像狗一样被挂在微博热搜上[抠鼻]哈哈。
至于另一些人所说的“没见女权发言，倒是见很多女拳警告”，我就想问：合着我们卑微到只有女拳言论出现才能女拳警告了吗？[微笑]笑死
我当初为什么不好好学外语[捂脸]
评论区一群easy boy真的恶心 ，要是视频讲的是“某国男说中国女生最好”然后评论区中国女生组队外嫁那岂不是...呵呵
“我们美国很少有这样的婚姻介绍的场所”
“我们有专业的执照，是由纽约婚介学院颁发的”
[吃瓜]脸上火辣辣的疼
哥你还兼职婚介啊……
中国男生比女生多，所以现在女生都很不想结婚还要挑，一般渣女多，男生要有钱，有车，有楼，才能结婚，没钱什么都不行，所以乌克兰是中国男生的福利[滑稽]
现在买票
见封进
一群人还真以为别人乌克兰看得上中国人？？？笑死了？多出去看看吧
评论炸了[吃瓜]
哇，真的这么好？又在骗我去乌克兰[妙啊]
杰瑞 我准备找个乌克兰女朋友[惊喜]
我想去
我记得俄罗斯的一位专家不也是提过一个建议吗？俄罗斯的女性要远比男性多，中国的男性要远比女性多，干脆就让俄罗斯的女性跟中国的男性大量的结合吧，两国互补解决各自性别人口不平衡的问题。[滑稽][doge][妙啊][画风突变]
我酸了
说这么多干嘛，一句话田园女权biss就可以了，搞得女权变成敏感词了
我想我该去了[微笑]
封面美绝
看评论还有人搁那刷“凭什么男生找外国人就是为国争光，女生找外国人就是ez”，笑死我了，都9102年了还有人不知道ez girl是外国人起的。至于为什么ez知乎上论证的已经很明白了，郭锥视频里也有婚介大妈言论的验证，中国男人对对象的要求无论在国内还是国外都是年龄外貌，并不像大多数ez girl那样连黑哥都舔并且对内要彩礼房车，对外甚至倒贴的双标行为，并且很少有捧外踩内的言论，中国女人嘛？我现在都还记着两年前爆红网络的《中国男人配不上中国女人》[微笑]，全体中国男人像狗一样被挂在微博热搜上[抠鼻]哈哈。
至于另一些人所说的“没见女权发言，倒是见很多女拳警告”，我就想问：合着我们卑微到只有女拳言论出现才能女拳警告了吗？[微笑]笑死
我已经在学英语的路上
其实我挺担心。。以后会不会变成华垃圾。。真的挺担心的
我想我该去乌克兰了
现在大多数中国女性 要楼要车 要礼金，还要帅，现在是时候去乌克兰了[滑稽]
中国男人找乌克兰女人看重 年龄 外貌 身高  ，美国男人找就没那么注意外表[微笑]再看看国内各种舔美女小鲜肉的我有点想笑，可不就是肤浅吗
乌克兰整个教育资源在欧洲也不行，反观我国，不应该说较为发达的亚洲地区国家。在公平公正、尊重女性权利发展的方面比非亚洲地区的国家都要好。
二站遗留问题吧，男人特别少，苏联男丁都快被打完了
又骗我 去乌克兰
尼玛，平均颜值真高，
兄弟们，乌克兰见
走了走了，去讨个老婆～
博人传第一集其实是这样的：鸣人去看电影《忍者的时代》，博人不想去。后来鸣人想在外面吃饭，想到没人给博人做饭，就让川木去接他。川木：博人，《忍者的时代》已经结束了，我把你送到七代目那里去吧。
郭杰瑞越来越清楚粉丝喜欢看什么了[doge]
中国男人对女人好，在世界上是挺出名的。
当然有幸存者偏差的因素。
川木一路从日本杀到了中国，来到了一所不知名的孤儿院，看到了兜在擦着棺材，川木怒吼道：“连棺材都准备好了，我送你上路吧！”兜白了一眼川木说：“完了，世界末日了。”兜话音刚落，忽然从棺材里滚出一个篮球……
川木:忍者的时代，继续，继续。
一个美国人，不远万里，为了中国男人的婚姻问题操碎了心，这是什么精神？这是伟大的国际主义奉献精神[doge]
可以给我介绍个
能去乌克兰上学的差不多都是家里有矿的
还是要看钱或者颜的，普通人还是看看就好
妳看看人家😭
小爱同学
我在！
帮我预定明天从叙利亚到乌克兰的飞机票……
白的离谱
好的，那我现在走吧！我！是！郭！杰！瑞！
还是考虑乌克兰男生吧[惊喜][惊喜][惊喜]
我看不到弹幕？是就我一个这样子吗？？？
乌克兰妹子们，来天朝啊！有泡面加茶叶蛋和榨菜哦！
怎么没有弹幕了
于晓光秋瓷炫的节目一播出，好多韩国妹子要嫁中国男生，现在又有好多乌克兰的漂亮妹子要嫁中国男生，能给中国女生留几个男生么。
糟糕我好像飞到克里米亚啦[捂脸]
我去和我女朋友商量下
爹，妈，我没考外国语大学。我好后悔好气啊。。。。。。。。。。。。。。。
兄弟们，乌克兰见[doge][doge][doge]
听听人家姑娘 唉
下辈子我要投胎去乌克兰
又想骗我去乌克兰
不要盲目相信广泛的概念啊，群体≠个体。
优秀的人到哪里都有人喜欢。
优秀才是重要的！
优秀也可以换成其他吸引人的特长或者特征。
都别去乌克兰了，那里全是中国人了[doge]
收复乌克兰刻不容缓！[doge]
杰瑞哥，中介电话多少啊？[滑稽][滑稽][滑稽]
想引滦入津……
这就是某些人说的外国女性吗？？？
订票！
很多男生都是开玩笑说去乌克兰找女朋友的吧……大部分男生应该都是挺有自知之明的[无语]
娶乌克兰姑娘不要彩礼呀，相比之下7000美元中介费算什么🙄
我们领一个嘛
[妙啊]
乌克兰女生真的好漂亮啊[害羞][害羞][害羞]
我喜欢俄罗斯女生😂乌克兰的也不错 就是不知道她喜欢不喜欢 我高高瘦瘦的 又有腹肌 长得又帅 就是没钱[呆]
[生气][吃瓜]酸了，算了
kskssksk
男性既得利益者会煽动舆论有效使用韭菜的力量压制女性自我意识的崛起所以这个烂梗才会被到处刷吧
我们掌握我家财政大权，自封政委。。。[2233娘_吐魂][2233娘_吐魂]
可是你们语言不通啊[画风突变][画风突变]
这是你做的最好的一期节目，来。把你专访的女生的资料给我。我去验证下
［doge］
你们这些easy boy，就会崇洋媚外﻿╮（╯＿╰）╭
想骗我去乌克兰
还是男人懂男人[滑稽][滑稽][滑稽]
我一个女生都有点心动了[妙啊]
[doge]女👊警告
明天大批中国游客到乌克兰找对象
7000美金的介绍费不算贵吧，我觉得成功率应该蛮高的。事实也是，很多乌克兰女生对于嫁一个中国男人，的确不排斥。
觉得贵的，参考下国内结婚的成本。
一，二线城市，有房有车的话，折合成美金也算百万富翁了，你是希望在国内娶个猪扒，还是找个乌克兰美女。
只恨没有一个好的渠道相互认识。
毛妹真漂亮，可还是中国女人对味一点
为什么现在看不到弹幕了
我要去乌克兰可[大哭][大哭]
在中国的地位就是女人比男人还高
我要毛妹，我要乌克兰！[画风突变]
世界将大同[惊喜][惊喜][惊喜]
以后到中老年会发胖吗？[doge]
中国男生怕中国女生
目前别的男人都不想要，比较想要郭锥～ps我也是男的[滑稽]
算了吧？中国人个个怕老婆
解锁媒婆成就
刚查了  机票7000
铁子们我突然怀念男权至上的时候了，女拳就是欠制裁
5万找个漂亮年轻的老婆也算不错了。
看不到弹幕了
我考虑考虑
我缺的是那一个月1400的工资吗，我缺的是那大几千块钱的机票钱呐[灵魂出窍]
田园女👊 给👴杀！
我可能是飘了，我竟然对乌克兰小姐姐有想法了[微笑]
为什么我没弹幕呢？我觉得弹幕肯定很有趣...
我你妈要学英语！
@田园女权
这一期看得人反胃
我却一张去乌克兰的机票
妈，我要去基辅明天就走，我去接你儿媳妇！
拉倒吧，扯这些鬼犊子。郭杰瑞也要走这种路吗？我原来还以为真有中立的视频制作者。
为什么乌克兰家里男生是老大？男生少啊；
为什么中国家里女生是老大？女生少啊；
既然双方都觉得不错，加个微信吧
开始了呀锅锥，有点东西
我要拥有钞能力 国内国外都无所为，毕竟我蓝可女，不找也没关系，毕竟我变身后很多女生不一定有我漂亮，哎呀……我这该死的甜美[尴尬][滑稽]
中国人都找外国人吧[滑稽]以后就没中国人了，或者全世界都是中国人
原来是真的嘛[吃瓜]
总结来说没钱的兄弟可以去非洲找，一般的可以去东南亚，有些钱的可以去东欧找老婆[抠鼻]
又想骗我去外国。
之前骗我去迪拜当乞丐，骗我去纽约卖手抓饼，骗我去摩洛哥当导游，骗我去远东倒卖木头，骗我去泰国做手术，现在又让我去乌克兰了！你以为我还会上当吗？我就是死，死外边，从这边跳下去，也不去乌克兰！
招生办の阴谋
你这么问难道人家会说我最讨厌中国男人？天天拍这种讨好中国人的视频有意思么？
兄弟们，乌克兰见嗷
评价比视频精彩[妙啊]
能不能出哪国男生喜欢中国女生的视频[doge]
乌克兰的女生在感情方面还是很开放西化，但家庭承担责任方面正相反哈，完全觉得家务就该女人做哈
醒醒，你们起码得无障碍交流才是基础[doge]
弹幕好多屌丝做梦
采访的这些人气质还不错，国家贫穷了还这么有气质，中国当时穷的时候皮肤状态都不好[微笑]
蕙质兰心
物以稀为贵啊
不家暴，会做家务，会做饭，会挣钱还能干.认准中国男人！[doge]
这个国家真是又穷思想又封建…
陈佩斯
无论在哪  品行和金钱是标准 没钱去那都穷 秉性不好 尼妹都看不上你
中国女人 家里是老大 男人必须要上进  要有钱  要照顾好女人  这就是中国腐败  我觉得中国做的一点都没别人好    但是还是有一些女人挺好的  人总是有不同的想法  前面几条都中的 恭喜拜金女 公主病    生孩子警告
这岂不是直男天堂
乌克兰见
冲冲冲
视频由乌克兰旅游局合作出品？[doge]
中国网络把异性关系搞到了极点
给我来一踏。
（￣▽￣）
🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋[小电视_思索]
为什么很多外国美女喜欢嫁到中国，因为中国流行男的追女的，男的包容女的，男的原谅女的，男的养女的，男的安慰女的，男的哄女的，男的服务女的，男的…………我发现男的好难（本句重点是流行二字，并不是所有的都是这样，这是认为应该这样并且的确这样要求的有很多）
没必要
老郭乌克兰美女的微信了，快发出来
乌克兰见
钱包：不行你去不了
怎么才能泡到乌克兰美女
我是真的要去了没开玩笑[喜欢][喜欢][大笑]机票都已经在网上订好了[大笑][响指]
乌克兰我去定了，耶稣也留不住我，我说的[抠鼻]
打击劣质国产👊
老婆你看看人家乌克兰美女！家务谁做？：“我做”男朋友应该赚多少钱？：“跟钱没关系”。你看看你，连你在哪，几岁了，存不存在我都不知道
别想了，牙签搅水缸[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
吵啥吵[嫌弃]，男的去娶国外老婆，女的嫁国外老公。😊各凭本事，矛盾就没了。👀还可以促进文化输出，指不定最后还能天下大同[doge][doge][doge]，那就是功臣了。[滑稽]
请把婚姻介绍所的联系方式发出来。
想去旅游
找老婆就去乌克兰[妙啊]
又开始了呀锅杰瑞，一本正经的...[doge]
都是骗人的，这是乌克兰当局为了旅游业和经济发展散布的假消息！你们千万有能力去乌克兰的千万不要去！这样我就可以少个竞争对手了
这集结尾装出一副真的要走的亚子，哈哈哈哈哈哈哈哈好做作😂😂😂
铁菊：“乌克兰的女生很辣，我觉得 不错！”
看来到时候要去乌克兰旅游一个月，然后找一个乌克兰的小姐姐回来啊[害羞]
为啥我弹幕全没了
28年母胎solo，等待乌克兰小姐姐拯救
乌克兰有亚洲血统吗
没人注意到他结尾郭杰瑞终于标准了吗
别骗我[doge]
我差女朋友吗？不，我不差女朋友，我差的是钱[蛆音娘_无语]
怎么去乌克兰啊，我有信心一个月内就可以把到乌克兰美女
是我网不好没有弹幕还是都没有啊[微笑]
我特么  基辅见[妙啊]
乌克兰汉化吧，赶紧把国土并入中国，就不用嫁出国。
真的酸到了…
成龙的《警察故事4》就是在乌克兰拍的！！！！！！！老郭快问问他们认不认识陈家驹成龙大哥！！！[doge]
看完视频觉得，还是一个人过一辈子更爽，毕竟我不想给人当保姆，
好美
很好都去乌克兰吧
你们这些想组队去乌克兰娶老婆的，能不能先给国内女生一个机会[无语]，这世道好的小哥哥都找了另一个小哥哥，再这样下去我要同了[囧]我好难的[2233娘_委屈]
牵两头牛来，和我去乌克兰🇺🇦
我对中国女孩一心一意[惊喜][惊喜][惊喜]
一定有单身的还嘿嘿嘿的看着视频[妙啊]
看到标题我就知道某些没钱没本事的男性又要开始gc了[呆]
我已买机票了[doge]
？。？这个郭锥坏得很，骗我去乌克兰
有个胸好大
然而西欧才是多数乌克兰人的首选，采访群体有偏差啊
准备定机票去溜达溜达[微笑][滑稽]
我在很多之外[滑稽]
走嘛，吃火锅我请客！[喜欢]
某些评论把我看笑了[大笑]弹幕明明说的女拳警告，某些口喊女权的人就急了[大笑]再说了，弹幕说女拳警告怎么了？微博那么多女拳呢也没见您出来理中客啊[微笑]
传媒界三大不变定律：晚会无真唱 采访无真话 电台无美女[滑稽]
我想去
真有信的呀……
我尼玛，酸死了
兄弟萌 为国争光的时候到了！！
那么怎样才能认识乌克兰的小姐姐呢[吃瓜]
田园女拳正在组织语言
在？谁和我组队？
看的我也想娶个乌克兰的妹子当老婆了，几个朋友相亲很长时间了，说面对横挑鼻子竖挑眼的那些剩女已经心累了，为什么越是剩女条件越那么高。
不谦虚的说  我要了[妙啊]
给我们看到的，只是人家想给我们看到的罢了
一起订机票
看了弹幕我只想说，要买机票的赶紧去，千万要真去真娶！这样以后就再也不用天天看见极端男女对掐的局面了👀
好吧，我不认识乌克兰妹纸怎么办
我太难了！
有什么好的，牙签搅大缸
都好漂亮[微笑]
又骗我去乌克兰[委屈]
已经有兄弟行动了，还不快点漂亮的都没了（现在就去定票，让你们后悔去吧）[点赞]
在吗 easy boy
谢邀，刚下飞机
做做梦就好了，这辈子得不到[doge][滑稽]
冲乌克兰美女
3百万的up这都不知道搞波抽奖?脑子好像不太灵光的样子😆
看这期视频才知道B站狼多
乌克兰美女又漂亮又识时务
各位绅士，坐飞机去吧[滑稽][滑稽][滑稽]
物以稀为贵这句话还是有道理的
又想骗我去乌克兰
这三观！可以！
想起乌克兰基辅我就想起了切尔诺贝利
聪明人总是少数 不多说了
我也觉得乌克兰女生挺好的
天堂
这现在男女对立这么严重吗。。。。[尴尬][尴尬]
组队乌克兰   (2/100)
这么饥渴吗？8说了，我订机票了！
中国女孩找老外男友=崇洋媚外。
中国男人找国外女该=扬我国威。
呵呵
快来快来欢迎欢迎
我负责开车，她负责当车[doge]
兄弟们，机票已经订好了！正在赶往机场！
老郭，真的？
厉害呦，一听到女生全包家务就发女生看看，敢情家务全包就是女生的职责了[抠鼻]
家务这种事不就是要共同分担吗，男女可以协商好分工啊[抠鼻]凭什么同样下班，你乐得悠闲，我累谁累活[抠鼻]
完了，我觉得又有人要女拳警告了[抠鼻]
说句实话乌克兰算是很落后的国家 别捧的跟神一样
乌克兰战忽局大成功[蛆音娘_滑稽]
大家，乌克兰见
小姐姐好漂亮！！
女👊不来锤这些乌克兰妹子？
乌克兰妹子真好
外国人真的知道中国人爱看啥，不过我喜欢
中国女性在中国的地位不低了，对比印度，中东，日本，俄罗斯，都已经高的不知道哪里去了好伐。还有田园女拳在这喷？
中国女孩子找到竞争对手了😂
中国女的就喜欢老外觉得和老外处有面子 国外女的都喜欢中国男的觉得中国男的体贴照顾人
那么问题来了，请问：乌克兰留学要怎么搞？[微笑]
其实能去留学的谁没钱啊？没有钱基础上有多少是真喜欢你呢？
乌克兰见
你们配吗？[doge]
来了
英语过4级了吗？你有房吗？你有钱吗？你帅吗？都不是吧！那几个菜呀喝成这样？[doge]
大家注意，女权b还有十分钟到达战场
又骗我去乌克兰？？！！[嫌弃][嫌弃]
我真的不错(=・ω・=)
为什么没有弹幕
我觉得还是不要盲目自信比较好
乌克兰我来了
乌克兰见兄弟们[doge]
独联体地区英语这么普及的吗？
乌克兰平均颜值这么高吗[微笑]
宁就是乌克兰宣传大使？
郭杰瑞拍视频赚你们钱了吗？什么叫为了迎合观众？外国人喜欢中国人就是假的？有些人怎么这么自卑。永远站不起来。
我准备去乌克兰了
又想骗我去学英语
还有就是有人拿什么双标说话，引战可真好，如果所有外国男性和中国女性都有很好的过程和结局，谁会说？ez girl都出来了你还说什么中国女孩想找个外国男友会被骂成筛子，笑死了，这很明显，目前中国女孩与外国男友过程不没好结局很残酷，懂吗？这是中国女性尊严受辱了，记住，是中国女性，这是打了中国的脸，懂不懂，还一副理直气壮的样子，咋想的
好了，准备学英语去乌克兰了
汉语，是最好的语言，中国是最好的国家，听着好舒服啊
冲冲冲
乌克兰的男生喜欢什么类型（我是男的帮我朋友问一问）
兄弟们，乌克兰见
[2233娘_喝水]感觉现在哪里都是对线状态，再晚一点估计连香菜好不好吃，豆腐脑是甜是咸都要吵起来
说实话，就算是多了300万的女性，丢在中国也打不出点水花啊
哈哈男生冲鸭！
这个是真的，我周围娶外国女人的大多都是娶得东欧那块儿的，挺好的。
有组团的吗？
我发现我作为东北人比你们有一个优势，
那就是我能比你们更快到达乌克兰[小电视_我好兴奋]
微博炸了
封面好美[微笑]
这个视屏我为什么看了2遍[doge][滑稽]
等我30岁了，找个20岁的小毛妹这样就不怕显老了[妙啊]
乌克兰省，有没有一起去的[滑稽]
只要有钱就行了，管他男的女的。
好漂亮啊，真的好漂亮啊
乌克兰，一言难尽呐！要不是老毛子被忽悠瘸了，我觉得毛妹是不会看向中国的。[嫌弃]
唉，胡萝卜和白萝卜的区别不知道？
不知道为什么，杰瑞这个视频出来后，家里滞销的柠檬全卖出去了![滑稽]
人在基辅，刚下飞机
老郭，你别骗我
主要还是看颜值的，长得丑管你哪里人人家也不会喜欢上的
国情自有国情在
说到家务的话 中国女👊就来了[吐]
路人大叔还在读我是郭杰瑞，好可爱
我也觉得中国男生很不错[呆]不要跟我抢嘤嘤嘤
我透，机票我们一起团购啊兄弟们[微笑][微笑]
讲了这么多，联系方式也不给一个？
俄罗斯乌克兰这些地方的的五官是真的立体好好看눈_눈
因为我们比他们有钱？？
中国兄弟们冲啊
真实
订机票去了，拜拜
不用考虑了，我买机票去了
这300万由中国补位
卖去乌克兰的飞机票了，两千一张（断了你们的念想）
又想骗我去乌克兰
不要骗我们了
我有女朋友了 没机会实现儿时的梦了
奉承的话少听点，听多了会飘[doge]
老郭沉迷于乌克兰不回家了[妙啊]
除了我
有时候真想看恶臭吊癌和田园犬互喷，那就精彩了哈哈哈哈哈
银行里钱也多
又想骗我去乌克兰
生…生孩子警告⚠️
国人嫁给外国人就会被说崇洋媚外，贱货之类的吧
那个女专家应该是讲仓鼠的，她的名字和她长得都很像科养字幕组里那个人
建议发到女权吧和微博
懂了  我去买机票
又想骗我去乌克兰，虽然我真的挺想去的
我的天阿，我不知道“你们”咋想的，是只有我能看出来弹幕发女权警告是嘲讽田园女权还是都能看出来但是就是觉得不爽想喷呢？评论里面一堆这那那这的，智商呢？讽刺的不是真正的女权而是所谓女权实则自私的人这一点没人懂？真是微博贴吧一起同化阿
郭铁菊，这期很合中国单身狗的胃口
但值得知道的是：首先你得帅youqian（对乌克兰女生来说）其次有钱  再次有钱。。。。。。。。。。。。。
其他的就别再幻想了，国内都找不到，国外你就顺利了么。
中国女生进来挨打
我透，酸啊！
很有诱惑力，可只会中文和半吊子都没有的英文怎么交流[大哭]
啥也不说了。组团乌克兰走一走
女生在中国现在是老大的原因是女生太少了，物以稀为贵，所以现在变了，在十几二十年以前男人还都是家里老大，包括我的爸妈，现在的行为举止还有男主外女主内的习惯。
看到弹幕我笑死了
球球南拳拳师们赶紧去乌克兰吧，我真心替中国妹子谢谢宁全家，能让我们躲过一劫。口嗨谁不会，我看这些人估计查一查机票钱就萎了哦
大家好 我是姜太公 下面请大伙重👊出击
我靠  我要去乌克兰
组队去乌克兰找老婆!
有女朋友了 还能考虑一下么[doge]
这就是真女权和田园母犬拳师的区别，微博贴吧里天天这个吊癌那个吊癌生孩子警告的，恨不得中国男的都④光[滑稽]，殊不知在印度在日韩在中东，甚至欧美某些方面都不如中国的女性地位高，欧美女性要承担的东西女拳斗士可不一定做的了啊，就比如朗朗的洋老婆自己拿行李，微博可是被拳师们喷到要别人离婚的节奏啊，不敢说太多了，等下有人对号入座，直接给我直男癌警告[doge]
唉，那个女专家是不是讲仓鼠？
要不是我现在伊拉克打暑假工我就去了[微笑]
同样的内容，男女互换，评论弹幕想去国外，男性肯定会说 easy girl！恶臭女人，舔狗女，中国的女性资源不能被这群外国的抢夺，（把女性当作资源，对） 中华血统逐渐被稀释，战狼警告⚠️呵呵呵（￣▽￣）
我哭了
这也能扯上女权，一些屌丝男够了啊
我原本以为乌克兰那些是段子，逗傻子乐的，没想到我真的是傻子
看了一圈评论感觉破站是不是单身狗太多了[doge]
组团走一波 兄弟们
宝藏国家[画风突变]
封面小姐姐爱了爱了，老锅，这俩硬币给你了
gogogo，兄弟们，乌克兰见[滑稽]
又想骗我去乌克兰
懂了懂了，外国语大学是吧，订机票了[微笑][微笑][微笑]
别问了，郭锥没收婚介所都广告费[doge]
快快快，我要去
别说了兄弟们，我们乌克兰见。
哈哈
朋友们为什么要问这种憨批问题
恰柠檬吗兄弟我手里有5个
为什么我看起来有点像女扮男装？？？
我病了嘛？
不说了兄弟们，我先过去了[微笑]
我觉得郭杰瑞可以找乌克兰美女
我看完只想说，如果这个世界出伴侣机器人甚至是智能人仿真人，我会购买的，和机器人谈恋爱比和人类谈恋爱绝对更有情调和有意义吧，纵观b站直男癌吊丝和微博田园女权，都是双标且自私的人类，我有自知之明，基本上找个在我看来优秀的异性难度上天，还是机器人适合我这种人，机器人解决一切问题吧
噗笑死
假的散了吧
谈恋爱可以，结婚还是要考虑父母家庭的。如果我能完全经济自立的很好很好就不会担心家庭结合或者父母对女方的看法之类，单方面的经济收入可以让父母生活很不错，可惜很多人还是达不到这个指标的。
我擦，不谈了，机票订好，明天就走[妙啊]
你有钱吗？
很有意思，文化差异
我发现评论区有些女生是真的有问题，在她们意识里田园女权=女权？非要把一件只指田园女权的事情扯到全部女性，关键是还有一群容易被带偏的女性跟着她们一起讨伐男性。最让我恶心的是一群“真正女权”捍卫者在那里说男性双标，你们这些“真正的女权”在田园女权口诛笔伐的时候怎么没见你们出声？怎么骂田园女权的时候你们就开始强行扯女权了，你们是真正的女权？怕不是田园女权在那里假装。我希望那些被带偏的女性，靠自己去甄别别人到底是不是在说全部女性，不要被别人所左右。我这番话只针对女权这个话题，不要与这个视频联系。
组团去乌克兰讨老婆1/1
[微笑]谁叫中国男人多出3000万呢
我要用我去叙利亚挣得钱去乌克兰找个老婆[滑稽]
乌克兰专机1/200来人[doge]
兄弟们，我先去了。
面对镜头当然都是说好话
别说男生了，我看了都想嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！！漂亮姐姐加个wx好不好~    plmm看看我  谈恋爱吗？既然姐姐可以那妹妹也可以
我在家呢买机票了
中国女的表示   男的做家务   自己是老大   并且觉得自己这样说很可爱
不说了奥，准备了奥，买机票去
泥鳅过海
又想骗我去乌克兰[喜欢][喜欢][喜欢]
冲冲冲！
都不要去娶，这是乌克兰破坏我们华夏血统纯洁性的阴谋[惊喜]
个个想去乌克兰这个想法我赞同，有个问题就是你会说英语吗？？？🤐️🤐️🤐️
我想说，因为乌克兰是前苏的一个重要军事*基地，这些年阿中一直用各种方式养着乌克兰，乌克兰很多的军事专家直接来到中国打工，基本上阿中就是乌克兰的金主，所以乌克兰很亲中，也有很多巨型国企派国人在乌克兰那边打工，那边的中国人，不是国企正式员工，就是留学生，基本上都会比乌克兰本地人有钱很多，很多乌克兰女性，基本上都抢着中国男人不放
西方白左：虽然乌克兰战乱，人民流离失所，但是他们获得了自由。
田园女权：不，他们没有！
国内的👩我反正是高攀不上了，8说了，学好俄语就订机票
乌克兰见兄弟们
宁们在想pichi
前排出售乌克兰飞机票
乌克兰🇺🇦冲冲冲！
外国语大学见，兄弟们
要求好低啊，小姐姐，我可以...
爱上乌克兰了，啊
柠檬精来了[无语][囧]
我要去乌克兰，不要拦我
努力工作吧！咱们要到东欧找美女！
看到了没 不要在国内吊死 赶紧去国外抢媳妇吧😏
我的天啊，我真的想去啊啊啊！
it's too late to......
兄弟们乌克兰见
这种标题……
最重要的是语言方面
在看机票了嗷[画风突变]
中国男女平权做的比国外好多了
我要去基辅，别拦我
【受虐滑稽】。。。
看完后默默的删掉了浏览历史
有些弹幕真的有意思，哔哩哔哩没有田园女权就不允许别人说？发言之前想想自己是不是真的霸道。哔哩哔哩还没有一条特朗普的发言呢，没天评论说特朗普的多少，你有没有点赞？是不是只能看顺着自己心意的东西？不顺心就不允许别人说？你是谁家的公主？你这霸道的本性何尝不是田园女拳的一部分？
中国由于男多女少 女人都被惯坏了，长的不怎么样，要车要房。看看人家乌克兰
那些想去的，终究成为了自己讨厌的人。[doge]
去做舔狗吧[妙啊][妙啊][妙啊]
乌克兰喜欢中国男生，因为中国有钱[doge]
出发
嘲讽女权的可以闭嘴，这要是中国女人也崇洋媚外又要被骂easy girl···
乌克兰的基腐
又一刺激我学习英语的动力来了！！！
人在乌克兰，刚下飞机✈️
我可以很大方的说我是一个女权者，我坚持和男友AA生活，我反对彩礼嫁娶式婚姻，我不依靠任何人自己努力，任何体力活也不矫情，家里的事情大家一半一半，大家都需要工作，家务事也应该一起分担，相爱的两个人互相会体谅。当然我也反对别人戴着有色眼镜看我，比如不了解我的情况下仅仅因为性别给我贴标签的行为，我会回怼，我自认为我坚持的女权是正确的。
同样都是女人，咋差别咋旧那么大咧（范伟）
看这几期乌克兰的视频，你就能得出一个概念，就是乌克兰，白俄罗斯这些东欧小国家的通病经济发展基于停滞甚至倒退，即不像俄罗斯，中东有能源可以卖。又不像西欧有先进技术可以支撑，那就只能靠山吃山靠水吃水。大的财团，经济寡头可以独善其身，普通人的生活日趋艰难，这就是乌克兰普通人想要离开乌克兰的根本原因，至于想去哪里，自然只要比东欧物质生活水平好的国家她们都能接受，只不过中国从08年奥运会开始国际知名度越来越高，物质水平也越来越好，才进入乌克兰人的视野里面成为一个选择。至于中国男人的竞争力歇歇吧，你往前推个几十年，乌克兰人可能连中国在地图上的哪个地方都不知道。所以在这个视频底下扯男权女权的都可以歇歇了，努力去工作，好好去挣钱，只要你有充实的物质基础，谁和你都有缘。毕竟想开后宫的话先问问刑法第258条同不同意
我是女生我都想去勾搭乌克兰小姐姐呜呜呜
easy boy警告（￣▽￣）
基辅见外国语大学见
想骗我去乌克兰[小电视_嘟嘴]
在 做我女朋友可以吗？  我会保护好你。  不会让我其他女朋友发现你
老郭不上？
我要乌克兰女朋友[喜欢](不你想吃屁)[无语]
评论区的醒一醒，你哪来的钱买机票？就算到乌克兰也没人会看上你。
封面告诉我郭杰瑞的审美和我一样[滑稽]
各位再见(ー_ー)!!基辅见！！！
建议不要在视频里刷女拳警告，每个人对女拳警告理解不一样，也不是每一个人懂这个梗。(｀・ω・´)
5万人民币，貌似比越南划算呀，我结婚早了[委屈]
我只是来看小姐姐的[嫌弃]
这个视频让我感到不适，
该死的  又想骗我去乌克兰  连大学名都告诉我了
保质期短啊
老郭已经在那个中介会所把到妹了吗[画风突变]
想找乌克兰女友的绅士们，记得带7000美元哦 。
很（千）不（万）错（别）
啥时候可以做一期哪哪的男生太帅了数量又很多[喜欢]
说没见到女拳的建议走出哔哩哔哩去微博看看。别以为世界只有哔哩哔哩
现在的风气就是把女朋友当爹伺候
男拳警告
现在去乌克兰基辅还有机票吗？今晚九点出发
骗人去乌克兰不是一天两天了，没点钱还是别想了
自己优秀才有人喜欢，自己不优秀哪国都没用
刚从迪拜回来，就要去乌克兰了？
我来简述:狗托！
有单身汪组团的吗？下面报名，让我看看点赞回复有多少
请问乌克兰女生哪里能认识
娶些外国美女回来我没意见啊，美化环境嘛。（我是女生）
今天的评论区又一次丰富了我的黑名单，视频又没有女拳发言，个个刷女拳警告实属恶臭，[嫌弃]谁都讨厌霸权，现在中国大都是双薪家庭，大家都要上班那么凭什么要伺候对方啊，合着非要男的当老大不做家务才不叫女拳咯？要讽刺要对骂找正主去ok？在这阴阳怪气的让人怀疑是自个想当男拳
我要娶老郭
啦啦啦啦啦，[妙啊]
保质期相比较中国人有点短，还有（大部分人）体味[doge]
中国男性比女性多几千万，所以…你们懂的
我不信 不可能 别想骗我出国
乌克兰，这个国家烂到透
怎么就有人不明白乌克兰男女比例失衡并不代表适婚男女比例失衡呢，乌克兰男性死的早，多出来的那部份女性至少都是50岁以上的了啊，他们适婚男女比例很均衡的，甚至2、30岁的男性要比女性多一些，所以乌克兰女生不会因为你是个男的就会考虑你好吗
你好，屁摇侠
这3000w 大家都分了吧
弹幕:我去，我去，我来! 现实:唉，我除了会宅我还会什么呢?帅没视频里的小哥哥帅，钱又没视频里的小哥哥多，只能过过口瘾做做梦了。[doge]
带🐑吗
我觉得也就看看了
爱上乌克兰了，啊
乌克兰见
郭锥这么一说想去很正常啊，欧洲最穷的国家女生多300万，
她们觉得自己国家没发展出来发展也很正常啊。
又没有生殖隔离，最多带点辐射[滑稽]
既然门前的树不结果我们为什么不去其他的树上摘呢？
7000美元就劝退了？
国内没房没车存款五万，
就算岳父不体谅你不难为你，
你的保证有多少丈母娘相信？
这是一场我消费不起也赌不起的爱情，
我满足不了你的消费欲，更赌不起丈母娘的世界观价值观。
又或是国内女权，男女要平等
   你享受的我也要享受，
   你承受的我不要承受。
   你能接受这就是爱我，
   你应该这样这样那样。

谈过几个女朋友的渣男！
 没谈过女朋友的直男！
  没人喜欢的死肥宅！
   
 国内甚至有“我觉得我就一个配资产一亿以上的”
国家发展快是好事，
你的消费跟上了也是好事
可是我的钱包跟不上你。
但是我也想要甜甜的爱情。

爱情不应该没有物质也不应该只有物质

李伯清老先生说：“人需要的不多，想要的太多”
优秀的人到哪里都受欢迎，反之亦然
兄弟萌 rush B
冲冲冲
为什么有这么多厌女症呢？
笑死我了，我就说有些丑男废女妄想着癞蛤蟆吃天鹅肉就被举报低俗了？踩到痛脚了？那我就再说一遍
有些女性又丑又懒，自身没能力，成天做梦自己是富贵女相当公主找个王子当奴隶。
有些男性又丑又懒，偷奸耍滑，成天意淫自己找外国漂亮女性找纸片人当老婆，伺候自己生活起居。
而长得帅（美）又有能力又勤奋的人，早就自己创业或找了白富美（高富帅），充实的生活着。
这就是外国女性和中国女性的差别。不是杠，这是社会现实，好像结了婚候的女性认为只要让她做点家务都是不爱她的表现。
收复乌克兰刻不容缓
完蛋了作为一个南方人虽说长得秀气，但是长得矮啊，这大洋马。。。感觉。。
卧槽，已经有这么多兄弟去了啊
首先，中国现在仍然是一个男权社会，不服请看一下你们周围的父辈，所以女性的话语权还是低于男性的。其次家里是没有老大的，为什么总有一些男生会yy女生如何的蛮横不讲理呢？请不要被网络上的舆论给带偏了脑子,说什么天价彩礼,女生如何的爱富啊,我承认有一些女生确实是这样的,但是大部分女生都是好女孩.希望男生放下网络偏见多看看身边的女孩子。网络正在给你们贩卖消极,各种资本主义带舆论带网络让男女越来越对立,让女生觉得男生不给自己买包就是不对的,让男生觉得女生一定就是爱富的。希望大家都理智冷静一点。
Java才是最好的语言，其它的都是尼
什么？
汉语？
那没事了，你干嘛，你放开我，啊啊啊[灵魂出窍]
转自鸭梨好大:      婚姻是家庭维系的一种形式，而过去与现在的婚姻形式我觉得的确是男权社会的特色产物，男性束缚女性以确保得到有自己血脉的后代，女性顺服这种束缚以获得生产资源，是女性体力不及男性这个现实下的妥协产物。假如男女的体力没有差别，或者体力颠倒过来，就不会有我们认识中的婚姻关系了，因为女性不需要婚姻关系，且有能力拒绝男性建立这种制度的能力。假如这个世界一直是男女体力相等的世界，可能会出现以几个女性为中心的松散互助式家庭结构，比如几个姐妹和她们当后代组成的家庭，或者母女几人和她们的后代组成的家庭，没有血缘关系的男性会以类似走婚的形式暂时加入这样的家庭中，很多孩子都是只知其母不知其父。
哈哈哈，看了一下评论，发现郭杰瑞的粉丝都好沙雕啊，哈哈哈……等等，，卧槽
我想找一个能给我分担家务的老婆，因为在我家家务活很多都是我和我爸做的[大笑]
看似是桃花园开了，实则是蟠桃园1折促销活动
在？为什么去乌克兰的飞机连下个月的都被订满了？[doge]
每天以看拳师评论为娱乐方式[吃瓜]
女拳警告
又骗我[doge]
我跟你讲 越是说没要求的女人越难搞
我朋友马上坐飞机就去了，嫌飞机开太慢反手扛着飞机跑到了乌克兰
乌克兰教育好像蛮牛的，这么多人会说英语
组团去乌克兰999999/1
中国女人做老大 可以了解一下四川的一部经典电视剧 幸福耙耳朵
总有些loser以为去了xxx地方就能翻身做高富帅了，实际情况是，你在国内什么样，国外依旧那个样
我要不要把女朋友飞了，跑去乌克兰找个更漂亮的[滑稽]
评论里的女拳能不能不要老用同样的文案啊？你们一边说没看到哪里有女权 一边乌泱乌泱地控评 这不是打你们自己的脸吗……[呆]
采访 ✘
 
骗我们去乌克兰 ✔
为什么没有人批判easy boy[doge]
我是她们永远得不到的男人
［女权］不能成为某些人嘴臭的护盾，本来只是一个中性词现在给抹黑成什么样[囧]
在我们重庆做家务煮饭的都是老汉，我老娘都是那种在家吹空调打麻将的那种，老大都是我老娘，不然怎么介绍都是喊妈老汉[doge][doge]
我想娶乌克兰女孩，我可以做任何家务，她只要会做饭就行了，因为我不会做饭
乌克兰英语都这么溜？[奸笑]
就是不能对某些群体的素养报太多的期待
好好毒树，去那留学[滑稽]
不行了，兄弟们乌克兰见
待我飞黄腾达，就去买机票。
我要是男的我一定好好学英语去乌克兰哈哈哈哈哈哈哈哈
我现在离婚还来的急吗？
其他我不知道，前女友乌克兰苏梅州的，认识两年，体重185降到160（转）[doge]
定了9月23的机票 有白云机场的兄弟一起吗【小电视_笑】
兄弟们，我们乌克兰见
又想骗我去乌克兰，前前段时间骗我去阿富汗赚钱没想到被拉去突突突，再前段时间骗我去伊拉克说是能赚钱没想到啊没想到又被拉去突突突，现在你又想骗我去乌克兰说吧是突突突还是嘀嘀嘀。我都接受了[大哭][大哭][大哭]
唉，现在中国有几个女生能说出我来做家务这句话啊。能刷个碗就洗个衣服，我就满足了
有一个美女感觉有点像亚洲人染发
刚下飞机，人在乌克兰，正在交钱相亲
乌克兰的小哥哥喜不喜欢中国男孩子呢
皮条客郭锥
又想骗我去乌克兰
91郭先生
人在乌克兰刚下飞机，兄弟们冲[滑稽]
这个还要啥考虑呀[滑稽]
看到后面柠檬了
手不自觉的订了去乌克兰的机票[doge][doge]
我这就买票，基辅见
开团开团，来个队长
哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实妈妈是老大
锅杰瑞知道我们在想什么[滑稽]
中国男多女少，乌克兰女多男少，成了。单身的兄弟们谁和我组团去啊（知道为什么乌克兰女多男少么？因为战争）
同志们，机票买好了，有一起的么[微笑][微笑]
某些人意淫也没用
乌克兰确实很落后，一般来说落后的地区女性的地位普遍都是比男性低的，所以乌克兰女生想嫁到中国来也没什么不妥。
我缺的是7000美刀[画风突变]
乌克兰女生带做家务带孩子？？这不是活在地狱里嘛？？[doge][滑稽]这些应该是男人做的啊
郭锥
没兴趣看你们怼来怼去的，我只知道二毛美女是真好看，金发碧眼，肤白貌美[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]，好喜欢
👩👊出击！
我是女生，可我也喜欢乌克兰和俄罗斯的漂亮妹子，怎么办[害羞]不仅皮肤白，还蜂腰细腿，谁不爱？！[喜欢]
面对镜头  我们的大雁塔[抠鼻][抠鼻]
你是谁
评论区简直了，性别互换怕不是要被优秀的中国男生骂死
真就人均超模
那么怎么联系呢[呆]
机票已经买好了，先走一步了
我觉得可能那个姐姐就可能汉语还没那么好，所以表达的比较直接或者有的人觉得会比较夸张，其实我觉得没什么大问题不要过度解读就好，以前我们学校受采访的时候我就是会啥说啥（毕竟会的也不多）逼急了什么都说得出来…[doge]学语言的学生应该能理解这种尴尬
那么问题来了，在英语不好，没办法去乌克兰，所在地方还没有外国语学院的条件下，我该怎么认识乌克兰小姐姐
说女权警告的有病吧？？这怎么就女权了？大多数女生自己都想不到那里去吧某些恶臭男生在“帮忙”出什么头？戏怎么这么多呢？
这种男生简直和田园女权绝配，只有你们能get他们的“女权”思想呢，我身为女生还反应这么慢，真是羞愧地低下了头~
毕竟女权和女拳容易混淆吧。而且中国男性太多了[小电视_害羞]
明天乌克兰机票
开始了，我最喜欢的看脑摊评论的时候
同志们别瞎想啦，别人叫小哥哥，你叫师傅
好的 那我们乌克兰见
正在搬家中。。。。。。。。。。。。。。。。。（28|100)
根据B站同类视频，确实得出不了真正的答案，采访中的乌克兰妹子评价中国人好坏对半。说中国人坏的都是指素质方面，这还真是世界同一观点。而近几年讨厌中国男性的声音也大了，就是因为别人老外也会看我们这边的视频或者网站，得到的信息就是中国男人去乌克兰绝大部分都是冲着找女人目的去，西方人可能就会讨厌这点。

当然，穷是原罪，基于没钱没口碑的情况下，大家开开玩笑就好，不要弄得坐飞机去乌克兰就好像一定找到女朋友似的。

PS：千万别回复什么在中国花多少钱然后就什么什么的，NQ警告
组队去乌克兰（100/100）
好想找个乌克兰的美女
醒醒，今天天气好，工头说多搬两块砖。
吵啥吵乌克兰小姐姐不好看吗[妙啊]
300万美女还不够一个地区消化[微笑]
乌克兰的女生一定喜欢郭杰瑞这样的男生[2233娘_大笑]
这视频看得我很激动，于是就多捡了几个瓶子
wdnmd乌克兰美女至于这么好看吗，但我还是倾向于日本美女
有没有人普及下去乌克兰发展的方法
冲呀  乌克兰[微笑]
嗯，一堆人这期舔中迎合观众，那做一期问中国女生对美国男生的看法，中和一下[抠鼻][抠鼻]
我刚从叙利亚打工回来，现在又叫我去乌克兰？
乌克兰冲冲冲
女权出来打拳
我找了个乌克兰混血儿汉子当女朋友
等我游泳过去
又骗我去乌克兰是吧
订机票 说走就走[妙啊][妙啊]
听说乌克兰吸毒情况很严重？郭哥这是真的吗？
又骗我钱乌克兰是吧
哈哈哈
反正我要好好学习俄语[doge]
我酸死了好像吃了屎我受不了了
我家就是平时我妈说的算，关系到特别大的事，就是我爸说的算，但是不是大事我妈说的算
人在乌克兰，刚下飞机[抠鼻]
清者自清[捂脸]
我也喜欢乌克兰🇺🇦女孩子，有没有来找我的
中国将是女人的天下，女人主导一切
全世界的问题只要中国出面了都不是问题[妙啊]
什么叫女的是老大，这叫宠老婆（
正在组团去往乌克兰(1/999999)[蛆音娘_吃瓜群众]
我知道你们都在想peach
老郭好直白啊哈哈哈。
女生找外国男朋友那是easy girl
自己找外国女性那是为国争光
摆明了把女性当性资源，生育资源和免费保姆
天天这个坦克，那个辣眼睛
搞个镜子照照自己或者看看自己银行卡余额清醒一下
一个美国人和一个乌克兰人在乌克兰首都基辅用汉语聊天[黑洞]ω[黑洞]
有没有组队去乌克兰找老婆的[芮小凸小凹_震撼][芮小凸小凹_喜欢][芮小凸小凹_可爱]
又骗我去乌克兰？
开放的很久，女性又能经济独立了，个人主义很强，双方都是当太子公主养大的，都不能各退一步，男多女少，女性优势更加明显了，马云说的有道理，中国未来婚姻主动权不在男性
这次老郭好心办坏事了，人家发视频就是给我们看的。哪来这么多争论？[无语]
人家乌克兰美女喜欢的是有钱的中国男人，你们别在幻想了，现实点，好好工作吧！
咬牙切齿看完视频（/TДT)/
组团去吧
国际联姻师，郭杰瑞。
……我的个人标准对于乌克兰姑娘来说完全能达标。。
并且我还烧得一手好菜。。。还基本全包家务。。。。
就缺个乌克兰的姑娘了。。。[蛆音娘_无语]
乌克兰美女真的多哎
大家千万不要找乌克兰老婆 真的 这样我就可以娶300w个老婆了
我觉得你可以做中介[妙啊]
想去就先学好英语吧  兄弟们
如果我是一个男生，我也想去乌克兰找一个女朋友，乌克兰美女好多呀。
我要学习乌克兰语，我感觉半辈子活到狗身上去了，为什么想着买房买车结婚？明明学一门语言就全部搞定的事，却舍近求远，拼命讨好中国女朋友是因该，稍微照顾一下乌克兰女朋友被感动赞赏，乌克兰女人不漂亮吗？身材不好吗？
前期输出装后期转肉。[画风突变]
天呐，看了评论区我还以为是微博呢？你要是看着视频难受，请去微博发文！
有没有去乌克兰实践了的同胞发个包含。我想参考参考，认真的[蛆音娘_滑稽]
都别撕了吧，老搞这些男女对立的干什么。。不管男女，别因为少数极端个例就开地图炮加深成见好吧。反正最后大部分还是中国男人和中国女人结婚，彼此友好一点不行嘛？还没结婚就这么敌视，要是真结了婚不得天天打架？
我完全支持中国田园女权，但不妨碍我娶一个不是田园女权的人[doge]
母⌚们又来找存在感了[doge][doge][doge]
在自己國家都交不到女朋友了[吃瓜]
怎麼會以為出了過就能交到呢[doge]
封面小姐姐！
有没有组队的1/
玛德，，，结婚结早了。。
又骗我去娶外国人。[doge]
不说了，以后的梦想就是去乌克兰留学
兄弟们，我到了，祝你们在国内和女拳幸福生活
英语几级啊？
我是个女生，看了这期视频我也想找个乌克兰女朋友了，前提是她把我当男生对待[呆]
这样的漂亮姐姐别说男人了，就算我也受不了啊[doge]
现在街坊问到国内女生男朋友要挣多少钱的， 都没有低于一万的。  并且还要求你存款几百万[doge]
别搞这些花里胡哨的，中国离发达国家还有很长的路。捧杀容易把大部分人脑子冲昏[妙啊]
又骗人去乌克兰找美女，哼
[doge] 中介费就50000RMB   我想请问 有什么特点或是什么让我们可以心甘情愿的掏这50000RMB！[滑稽]
微博女权大家就看个乐，大部分没那么夸张。
不考虑了，机票钱买排骨吃他不香啊
娶老婆还是中国的好，不要为了吃顿西餐一辈子都搭进去了
今天我们都是柠檬精[蛆音娘_滑稽]
郭杰瑞牛逼啊！
组队偷渡乌克兰，有人一起吗？？
我们这边没个几十万别想娶到老婆[doge]
suansuansuansuansuan
评论的都是中国女拳?一股子在那酸[吐]。
想去进口一些姑娘回来
郭郭，说中文那么久了，怎么还是没长进啊~要不带我去乌克兰，我教你普通话[抠鼻][抠鼻]
给我一张乌克兰的机票，我带着我儿子回国，谢谢
兄弟们，我已经在路上了，你们呢？
我考虑好了
人活着就是为了乌克兰美女
组团去乌克兰相亲？
好好好我去乌克兰还不行嘛[滑稽][支持]
不行，得找人组队去乌克兰
地址，电话放在简介里里啊，老郭请自觉点[吃瓜]
中外婚姻男女比例1比40，哪怕评论区吵得在怎么激烈，但数据决定一切。  [doge]
好是好，可是我营养跟不上啊
全世界女的都喜欢，有钱，长得帅，性格好的！
娶光乌克兰女性，成半的中国人统治乌克兰，
各位，乌克兰见
诸位多说不易我先去为敬
各位肥宅就别看了这个就想去乌克兰会花姑娘呢，真以为人家花姑娘不挑不拣啊，要记住肥宅永远是肥宅，在哪个地方都一样，最后灰头土脸地溜回国才是你的结局。
[抠鼻][抠鼻]其实我真发现是人以类聚物以群分，有些人开口就是“周围各种天价彩礼，中国女人结婚就懒”之类的，一边表现出自己认为“女人就该主内，家里好好呆着”。渣男遇见的，周围的当然都是渣女。好的男男女女都组队去过了，别人周围都是相互帮衬的，宁当然遇不到了咯[微笑][微笑]
↓组团去乌克兰（1/?）
郭哥介绍一个给我认识呗[doge]
只是你们的navi csgo打的是真蠢
[doge]离婚以后就去乌克兰娶媳妇
那些刷nv quan警告的请移步微博那里有更多的人陪你无聊消遣，别在b站影响别人心情。
只需要挣2千美元啊，男人老大女人干活真好。
铁汁们，我决定考个研究生去乌克兰了，大家祝我幸福吧
逐渐雷化
女👊⚠️
坦克我也要了[抠鼻]
我觉得没有迎合中国观众的意思吧，郭杰瑞做视频一直就是面对中国观众，而且之前留言一直说要看小姐姐，他要是问对美国男人欧洲男人啥印象也不搭界。只是说被采访的小姐姐礼貌恭维了一下，大家开开玩笑算了，出来看视频找乐子还是不要太阴谋论了。
其他的不说，乌克兰女生的平均颜值比国内确实要好太多……
又骗我去乌克兰
我喜欢乌克兰女生（✔）
乌克兰女生也喜欢中国的我（✔）
那么在哪里才能找的得到呢（✘）
[画风突变][滑稽][滑稽]
嚯嚯嚯，评论里某些女拳坐不住开始跳脚骂了，我服啦，上来就骂中国男人是屌丝把男人贬低的一文不值，这就叫女权？看看你们丑恶的嘴脸吧，中国男生做啥了，让你这么痛恨这么看不起？这就是你们所说的男女平权？哪里平权了，我只看到你们妄图把男人套牢当作自己的奴隶，既要他们做家务又要管他们的钱包，这叫平权？      某些女生恶臭到了极点，说出来的话连地痞流氓都自愧不如。不就是看到视频里乌克兰女人说家务全包不管男人挣多少钱的时候慌了，生怕中国男人开智，开拓国际市场，自己没人接盘，自己提出的那些无理要求没人兑现了呗，你们那点小心机，人人都懂，骂得越狠，越说明你们心里越慌，你们也就这点能耐了。     以上言论只针对嘴巴特别脏上来就喷人打压中国男人的田园女拳。不针对光大三观正常的中国妹子
像我这种不婚主义者就不存在这种问题可讨论[微笑]
震惊 中国女人慌了 原因竟是……[doge]
每次有人说直男直男。。。。
我都会想。。。。。
难道我们弯了才好。。。。。
[捂脸][捂脸][捂脸]
不说了 机票起来
不说了！！！谁借我点往返机票钱！！再来套200平的上海住宅，我帮你顺带一个回来[害羞][害羞][害羞]
不考虑，mmp又骗我忽悠我
前提会英文
我之前看有人证实过，说乌克兰女性并不喜欢亚洲男人……不知道是真是假，但是并不影响我喜欢她们[doge]
我要去乌克兰了
反对的女孩子大多是自己不好看还不准外国人好看的心理
我已经在乌克兰边境了
明天就去办离婚手续，后天去乌克兰[抠鼻]
兄弟们，乌克兰见[妙啊]
你们没有发现提的薪资要求大多是当地平均工资的2倍或者更多吗
钱是什么东西？我靠，我从来没见过钱长什么样
叙利亚不好吗
真实，女生是老大
[大笑]冒险郭探长？
好了，组团去乌克兰[微笑]
卧槽。。。我要去乌克兰，谁能支援个飞机票
大男子主义本来对男性就不好，基本上所谓的老大都是面子上的罢了，还要承担特别多的责任和义务，关键时刻第一个牺牲的就是你，别人还会觉得你必须做，赚钱养家也是必须的，唯一的好处就只有所谓地位高罢了，如果你说那种撒也不干也这样的，那只是他的个人问题罢了，跟大男子主义没关系，我一个男的都不喜欢这个主义，男人为了个家里的地位这样也太累了
又想骗我两张机票钱
给各位一个建议，俄罗斯和乌克兰的女生你送其他东西可能她记不住，但只要拿出鲜花真的就是那种走路都在开心的笑，她们很喜欢花，去俄罗斯旅游导游告诉我的
赶紧去组团相亲！
我的天你们都干了什么？为什么我买不到票了，算了算了我买个挂票来吧[微笑]。
三千万中国大汉还有五秒钟达到战场，请乌克兰美女做好准备……
一个美国人在乌克兰问中国的问题发到中国的网站确实是迎合中国观众，为了赚钱而已，一个个又扯到什么民族大义上来了，看个视频图个乐呵就行了，什么跪久了站不起来，你那狭隘的名族尊严被一个视频就抬起来了？真笑话，还是多读点书填填你空荡荡的没有判断力的脑子吧
哇，和想象的有点不一样
骗我离婚
沒到180的男生們就不用想了，烏克蘭的女生都非常高。。。（我166,難受）
乌克兰女生哪里都好 就是有一点 喜欢在家里蹦迪 而且找特别多的朋友一起来蹦 如果你不让她蹦 他会去迪厅找别的男人 别问我怎么知道的 都是泪[大哭]
我原来也是觉得彩礼无所谓，直到后来我姐就是嫁了个家庭条件不好的对象。我姐算低嫁，都说了不要彩礼也嫁，婚前男方各种好听的话。结婚了立马变样。老婆婆强势把我姐都骂哭了男方一句话没说。后来把娘家妈情去看孩子了。我姐因为上班再看孩子做家务啥的累的瘦了20斤。他对象200多斤，岳母给做饭只要有一顿没有肉立马掉小脸子。所以说啊为什么现在女性要求高了，就是因为没要求的时候男的也不念你好。青春就那么几年，稍微老了就要被那些男性说黄脸婆大妈。
乌克兰！乌克兰！乌克兰！
动不动就女拳警告的你比女拳更恶臭
此时恨我不是男[大哭]
我现在连夜扛着飞机去乌克兰还来得及吗[doge]
18cm
别撕啦!什么男拳女权的 一群非洲妹子愿意嫁你愿意娶么 主要是好看 都白的发光了！我傻了
被忽悠的国家的悲哀
谢谢杰瑞，我知道我应该去哪了, btw,中国男人太难了[委屈]
谢邀 人在基辅 刚下飞机 不说了 好久没见我的那两个乌克兰小妾 等我见完再回来码字
有点讨厌微博上自视高贵的中国女生，男人并不欠你什么，尤其是有能力出国的优秀男生，为什么会选择你们呢。（我有女朋友但是不玩微博
女权经典语录：你母亲不是女人吗？你家里没有女人吗？这绑的一手好架？请问你们说这些话的女人们 家里是没有母亲吗？？整天母亲，长母亲短的？？？？
那个
我一个女生也觉得很不错[小电视_害羞]
这个时代跟改革开放前不一样了，因为钱和地位，很多中国年轻男女互相仇视，我觉得有能力的话不管男女都找外国人比较好。
看到一个弹幕说还是洋妞三观正的…我觉得在哪里都有不好和好的人，而且看视频对男朋友收入的需求跨度也是很大的，有什么区别么
乌克兰组团（1/100）
那么请问外国哪里的小哥哥爱中国女生我也想把自己嫁出去[doge]
火锅
忽然发现微博女拳成功了，看评论男女对立的多厉害。[doge]
乌克兰组队的+1
此刻我多么的希望我是一个男生，好喜欢乌克兰的妹子哇
众所周知只有中国女生会生孩子
所以，郭杰瑞没女朋友?
不说了，乌克兰机票已经买好了。
希望以后在这种话题大家谈想法就以自己为代表好了....不要就直接分成男的女的这么大的分类啊！像我们这种普通正常人老是被那些喜欢撕逼的极端男女代表真的很讨厌啊！仇男仇女你们自己搞去，别拉的所有人都跟你们一样，幼稚的非黑即白的人啊
表示还是比较喜欢亚洲女生
郭杰瑞×
皮条瑞√
老郭什么时候带个乌克兰美女来中国[吃瓜]
这种节目就该多做一点[微笑]
介绍费让我却步
又想骗我去乌克兰，你骗不到我的！😏
组队去乌克兰娶老婆（1/200）[吃瓜]
东欧的人在某些网站上有很多，真的，捷克、乌克兰啥的[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
组队去乌克兰娶老婆（2/100）
我就猜到了这个视频会有人说女👊🏻
真想尝一尝甜甜的进口恋爱[奸笑]
FFF团，团灭之地，乌克兰，
标题看起来是采访乌克兰美女，实际上内容就是把狗骗进来杀
[妙啊][doge][画风突变]哈哈
弹幕里大型daosi男士意淫现场
又骗我去乌克兰[囧]这次我不会被你们骗到[傲娇]护照已经办好了，准备出发
这个视频质量一般，没以前的好，有点假。[无语]
评论里吵架的大多是学生和单身焦虑人群吧。。。
钱全世界谁不喜欢，除非有人不用钱，扯啥女权，中国乃至全世界那个人多多少少都有点物质好吗？讲道被包养男人女人不少，有不少高调上新闻，众人就一个样，还扯女权，男人又不是苦行僧。
又骗我去乌克兰
我一个女生也觉得乌克兰女生不错[doge]
差一位差一位。上车就走了袄[doge]
中国女生得自觉了啊，好的别不知道珍惜
有人注意到郭锥挂在衣服上的墨镜了吗？你们猜猜多少钱
UP主这个视频是为了让大家看看不同的人文风情，不是让有些人在弹幕发“中国妹子好作”的好么？键盘侠真是找的机会就要喷哦
某些【注意是某些】男性干嘛一直坚持在弹幕里让中国女孩出来看看啊，你不喜欢中国女孩就不要找啊……谁逼你了吗
主要还是现在有些微博的女权者们，明显就是挑起男女对立的矛盾，怀疑是另一种类似公知作用的渗透方式背后都有美国支持，给国内环境捣乱。反正我作为一个女生看到那些假女quan的言论我都觉得不舒服，还有一些仇女的男人也让人感到失望。这对社会没有好处。希望大家可以认清现实不要再有对立情绪
我要去乌克兰
为嘛？我连自己都养不起，还让我再养活一个？我就三个字，办不到。
唉，不说了，媳妇叫我去做饭呢。[大哭][大哭][大哭]
兄弟们，走走走。
快去订机票去乌克兰，组团机票还便宜。
又骗我去乌克兰！！！！？
真是看视频嘴角带笑，看到评论区和弹幕笑容瞬间消失的真实体验…………
都静静，我说个真话，乌克兰美女觉得不错的男人，不是月薪三五千月光没车没房朝九晚六动不动加班到八点十点的人，至少是能出国的男人吧，而且不会是指国内不好混才跑不出去的人，人家指的是能够流畅说乌克兰语，至少是英语的，能够经常出国旅游的，或是出差，或是中国官方，私企外派的人才，都醒醒
删评论了？这样不好，郭杰瑞。帮忙打理的团队也小心，毁掉很容易。不客观就是不客观。
杰瑞，把乌克兰婚姻介绍所的网址发出来呀[喜欢]
田园女⭕进来挨打
组团乌克兰+1
女生借媚外杠的，想说盲目媚外的人本身就是憨憨，自己都看不起自己在那都是无能，而金子总会发光。所以明白人都知道乌克兰是欧洲衰落国家，娶乌克兰女人并不是媚外而是生活理念上的契合更多吧，至少比中国女权好吧？[doge][doge][doge]
不够分啊
我早就说过现在的中国女性被宠上天了那还有女人的样子 你看看日韩女人有这样么 已经不是女人了 是天皇老子 又要这个又要那个的 也不看看自己的条件 而且说什么她们都有理由反驳你
战术忽悠
别鸡儿搞性别对立行吗，女拳男拳都给老子死
我们这边也有好多，一排排站前面随你选[画风突变][画风突变][画风突变]
谢谢老郭
喜欢也没用都看不到[妙啊]
7000美元打消了我的念头
可以把乌克兰美女邮寄过来给我吗
因为中国人有钱了
完了，额，晚了
看完只觉得女性能自己赚钱真好，谁管你怎么想
不针对郭锥，弹幕里部分男性同胞真是让人大开眼界[吐][吐]
哈哈
那到底怎么认识乌克兰美女
冲就对了
兄弟们我下飞机了，都别争了，这回让我一马吧[抠鼻][抠鼻]
又想骗我去乌克兰
我不认同家里是女生做主，只是现在大家知道男性不尊重女性是件丢人的事了，但在一个女性员工会被问到怀孕问题的社会，女性高管数量也并不多（也就和韩国日本比比），是不可能真正平等的。
本人男生。
个人观点，家务没必要全给一个人。
两个人的家，两个人都应该做。至于谁做主，看谁更有主见，有决策性。
大男子主义和女权主义都不可取
内容引起舒适[微笑]
我一开始看视频觉得看着很开心，什么也没想，看漂亮小姐姐嘛，喜闻乐见，然后就看到弹幕里刷的女拳？评论区发表了评论，然后往下翻，全是撕逼的，，，，郭杰瑞估计也没想到这个视频变成大型撕逼现场
中国相对开放的地方，家里也是没有老大的，如果有的话，一般是本事大的那个[doge]各种方面[滑稽]
我就知道会有这个妹子←_←
切，乌克兰的女人不过如此，还不是看重男人的钱包？而且外国女人老的特别快，一下就变大妈了，契合的灵魂才是爱情的关键，至于家务，谁有空谁做不是常识吗？为什么一定要分谁做？我以后都不再看乌克兰的无聊新闻了，顺便取关这无聊up,再见！好了，老婆我能进去了么？我在阳台晒了两个钟了，再晒要脱一层皮了[委屈][委屈][委屈]
所以要怎样才能找到一个乌克兰女朋友呢[微笑][微笑][微笑]
在中国家里女的是老大？明明只有在微博[无语]
我想找乌克兰女孩了，真的美腻，我是个女的[doge][doge]
擦～在乌克兰都是女生做家务～[喜欢]
冲冲冲
举报弹幕里全部的女权警告，还有什么中国女人学学吧之类的话，明明弹幕里一个人都没有说女权，全都在这里讽刺，有病吧。[微笑][微笑][微笑]
我国有些女生是老大是因为，男女平等普遍开来，一下子让女的地位上升过快导致膨胀(当然我说的只是一部分)，之前虽说是男性当家做主，但一直是个缓慢的过程，一下子男女平等导致女性地位上升过快，产生的弊端也明显出来。我没说男女平等不好，但不论男女都是人，这个问题避免不了，但控制得怎么样就得看个人了。就拿树举栗子，男性当家做主是缓慢的自然生长，女性当家就如上了肥料生长过快产生的弊端也过于明显。
我有房有车，我也想要个乌克兰小姐姐跟我一起，太漂亮了放家里她当家庭主妇我赚钱，有空一起逛街旅游，太美好了……可惜我是个女生[囧]
我一直比较好奇，乌克兰的官方语言是乌克兰语，为什么这么多说英语的[尴尬]
中国那些偏远山区重男轻女的素材，不知道老郭敢不敢做。
兄弟们！签证去！
人愁嘴不甜，长得磕碜还没钱的。不管男女，都是没市场的。
物以稀为贵[滑稽]
[妙啊]。。。
绅士们，咱们组团订去基辅的机票吧……
本来打算去日本现在准备改签乌克兰了有没有一起的团购机票
乌克兰说的是英语？
我突然发现我好喜欢乌克兰美女
中华田园♀👊：这些外国女人不能代表我们， ♀👊又说你们外国男人赚多少钱都给女人花而且还长得帅
各位绅士们，大家好
有没有组团的[滑稽]
我没有女朋友，我符合这个条件，就我吧。
乌克兰👴来辣
大型桃饱网现场
我是女的我都想去了
醒醒，你在大街上做采访，中国女生也会这么说
乌克兰女生多好，这就是为什么我现在都保持单身[doge][doge][doge]
钱多傻人速来（￣▽￣）
别说话了，你们出省旅游的钱都没赚到。还考虑出国，还考虑去欧洲乌克兰找老婆。是不是看多了B站整个人都飘了[doge][doge][doge]
不是牧羊犬，有一说一外国大部分女生用轻易的办法就能泡到，而国内的大部分都比较难，所以导致大部分男生单身[大哭]，这是为什么呢？因为我们有抖音，快手，他们相信了里面说的话，所以。。。
乌克兰见[点赞]
乌克兰的飞机票买好了
又想骗我去乌克兰
看到婚介7000美金那里我就明白这是个什么性质的视频了，没想到郭杰瑞你个浓眉大眼的也能被收买。
怎么让我女朋友不经意间看到这个视频呢？家务女的包了的
这个标题已经接近洽烂钱的洋垃圾标题了，我还是不看了
赚7000就能来一个小姐姐吗，我也是妹子，我想要乌克兰的女朋友，肤白貌美大长腿，如果真的有天天抱着腻歪真的幸福了(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)之前看别的up娶了白俄罗斯的小姐姐，又温柔又尊重你，很好沟通。我也想说我养你这种话了5555
不说了，今晚的飞机
这标题怎么有一种迷之uc感[滑稽]
别信这些鬼话
好了，我要去乌克兰了，大家有缘再见[响指]
懂了，马上订机票去乌克兰
感谢某些吊丝的不娶之恩 赶快娶外国女人 别祸害国内姑娘了[抠鼻]
嘿嘿，我喜欢乌克兰
连夜走的，买的站票
我要出发了，你们呢？[doge][doge][doge]
你在自己身边都找不到女朋友  [doge]还想去国外找。
醒醒， 要去你也竞争不过别的男生。
打一辈子光棍，或者做老实人吧。
我是魔鬼👿
组团去乌克兰（10/100）[doge]
郭追在乌克兰做其他视频的时候，弹幕评论全部我要看美女，郭追专门做一期小姐姐视频，评论:太迎合中国人 真tm难伺候 不看gun
其实我不想知道她们是否喜欢中国男人，也不喜欢乌克兰（或其他国家）女生来中国当模特
建议中国给郭杰瑞颁发和平奖
乌克兰治安咋样？[害羞]
我是她们永远得不到的女孩子［告辞］
乌克兰男人会不会说这些乌克兰女人是Easy girl[微笑]
女生是老大？      不开玩笑，男女平等，
但基本上是
  
谁有钱谁老大。
郭杰瑞—— 一个有钱支持想做的任何有趣话题的内容up主
谁特么都拦不住我！我要去乌克。。。。先学学乌克兰语，emmm……好难呀！算了咸鱼
中国女👊警告
@中国女人
我服了，我也喜欢乌克兰小姐姐，颜值超级高。但是没必要再贬一贬中国女性吧，这样做和你们鄙视的什么easy girl有什么区别？这也能扯到女权吗朋友们，而且你们说的还是微博女权，本来就是错误的不合理的东西，还拿这玩意儿开地图炮
我堂哥媳妇躺床玩手机，他妈整天做饭家务。我都放弃结婚了，亏我哥还是985啊工资也行啊
为啥乌克兰那么多美女，而且她们都好苗条啊
都喜欢我们看什么
不管怎么说，我觉得没必要一个个都跳出来为一些言语进行争论，换位思考放在这里是不适用的，不是每个国家都有几千年的历史传承并且从未简断，不是每个国家的人都有像中美俄等一样强大的国力作为后盾，所以对一些行为没必要讥讽隐喻某些国内现象和网络言论
知我者郭杰瑞呀！
着弹幕真的无语了，都是些什么生活得失败者在这儿做春秋大梦啊。。。学会个梗就开始瞎玩。郭杰瑞辛苦做的视频就被这种观众污染。。
榜一已经扛着飞机去乌克兰了[滑稽]
我，每天两个茶叶蛋！
每天五包培林榨菜！
每天两公斤肉！
可惜了
可惜了
又骗我去乌克兰
我也接触过一些乌克兰跟俄罗斯的女生，跟她们聊天时问她们喜欢什么样的男生，都没有把有钱当做标准，大多都是勇敢啊，有责任心，聪明，有趣等标准
你说的这个乌克兰，它漂亮吗？[微笑]
兄弟们。我们乌克兰见[doge]
反正我也去不了乌克兰[doge]
两分17秒的那个小哥哥侧脸好像罗云熙啊
去乌克兰的专机已经订好了，有想和我去的兄弟吗？
⚠⚠⚠⚠⚠‘女拳警告’警告⚠⚠⚠⚠！
舔的过分了。。。
月薪两千，刚下飞机，这种话你也说得出口？
我已经上飞机了，兄弟们乌克兰见
8说了，明年暑假去乌克兰
说得我都有点心动了[喜欢][喜欢]
你们吹就吹 @中国女生 有病吗？
又想骗我去乌克兰[抠鼻]
好👌，我马上办理退学，联系好基辅外国语大学，机票预定好了，说走就走
有组团去乌克兰大学交流的吗[微笑]
去去，乌克兰
老郭介绍几个
这期女圈爆炸[吃瓜]
我有明日香就行了[doge][doge][doge]
美女加微信吗    哈哈哈哈
女权真是有够好笑呢^^
能比吗？这些乌克兰毛妹能生孩子吗？
我觉得评论吵没意义，婚姻就是两个人事，又不是说你不喜欢那男的还要和他在一起，每个人相处观念不同，何必要把自己想法往大义上说，觉得幸福开心的话女不女权重要吗？真不懂吵什么，又不是说你一定要嫁给弹幕不尊重女权的人。都成熟点行吗。
有一说一，easy boy真多，这种问题纯没有意义
老郭真良心！
呀呀呀，开始了！评论区大型双标现场开始了！
中国10多亿人，大部分女生在家里是老大？我作为一个男生我都真的不信。我虽然不是大城市人，但也是省会城市的人。没见到这么夸张的。我只看到现在不断被挑起的男女纷争，但从来没见到那些张口就来的人有什么数据支撑
昨天刚拍了两个乌克兰妹子，她们早上八点到一直工作到晚上十一点，工资一小时2k...[呆]
先不谈乌克兰女性要不要嫁到中国。。。单说乌克兰女性的价值观就很符合中国男人的观点。。。所以某些人就不要酸了
看到妹有说明什么，大家以后都不要和本国人结婚了中国女人既然瞧不起中国男人那就各走各的吧[滑稽][滑稽][滑稽]
我怎么感觉有点意淫
哈哈哈，挺好的
等我把英语学好
为什么都9102年了欧洲还有这种重男轻女的思想
我竟然是富豪！[惊讶][惊讶][惊讶]
别拦我，我特么不去伊拉克打吃鸡了，我要去乌克兰
还是雷探长的真实，问到喜欢中国男人吗这类问题尴尬的气氛就来了！[吃瓜]但大多数还是你得有钱
结尾郭杰瑞说着说着又突然激动[doge][doge][doge]
这些互联网上视频大多数都是幸存者偏差，不能当做真实情况，谁去体验一下真实情况呢[滑稽]
去过一次，大街上的乌克兰女生确实挺好看的哎。。
各位，机场见
散了吧，要看脸的
我想要这个介绍所的地址和联系方式求成全！
单身汉做媒[doge]
还是看脸的[微笑]
想peach系列
伞兵一号zhx准备就绪！目标乌克兰！
女生们开始酸了[滑稽]
这个视频太顶了，各方面。。
乌克兰女生觉得中国男生不错（√）
乌克兰女生觉得中国肥宅不错（×）
国内女生是老大的大部分都是现在的年轻人家庭吧....所谓的妻管严...
我觉得可能乌克兰女人好，一方面人比较纯洁漂亮另一方面生活水平低也惯不出多少的公主病，再加上一些毛子应有的特性所以乌克兰女人就比较传统就不会像中国很多女人一身公主病又还懒。
男生喜欢肤美貌白大长腿
女生喜欢高大 长腿 吊还大
谁也不要侮辱谁 半斤八两 [生气] 这年代还不能好好表达自己审美了吗？
我觉得挺好的，中国男生比女生多，而且中国男生都是比较温柔的，希望中乌联姻能有好的发展，希望双方遇到的都是良人，哈哈哈哈哈，乌克兰的女孩真的好漂亮啊啊啊啊
我现在去买机票还来得及么？
告辞，兄弟萌
我是女的，我也想去乌克兰找女朋友
oh真麻烦 我要和我现在的几个女朋友分手 去找乌克兰美女
有些人真的别看了个视频就盲目自信以为自己在乌克兰就会很有市场，你在中国都没人喜欢难道以为在乌克兰就会有美女扑上来吗？那种一天到晚嘲笑自己国家的女孩是eg嘴里说的话如同喷粪的男生到哪里都不会有女生喜欢的[支持][支持]
笑死了，有些屌丝会说乌克兰语吗，人家姑娘能看上你(对号入座的骂我必 死
从前重男轻女，如今说好的男女平等呢！
又想骗老夫去乌克兰[doge]
等我到了合适结婚的年龄，我就要去。。  啦啦啦啦啦
我在叙利亚看完这视频，默默点燃一根烟，只想对那些乌克兰美女说：我压的住AK的弹道，压不住对你们的心跳，我这就去乌克兰。
兄弟们，乌克兰见
酸了呀
很搞笑的一期视频
又想骗我去乌克兰
组团去乌克兰（1：100）
老郭很懂宅男
我把房子卖了去乌克兰
别说了组队。（1/10000）
我一个女生都心动了[微笑]
我和你们说，这是节目效果，乌克兰的女的，不可信就想，黑人入侵中国一样，各位男性同胞，要坚信中国，祖国，国外都是骗人，再加上乌克兰是想通化中国人，坚信自己就行了[奸笑][奸笑][奸笑]你居然看到这里，其实我也想乌克兰美女[抠鼻][抠鼻]，只是你们别和我抢就行了[嫌弃][嫌弃]！！
怪不得最近去乌克兰的机票贵了这么多。
金发美女真的好看啊，我要不要重新学下俄语呢？
绝战性别之巅！性别对立冲冲冲 加把力搞分裂！[画风突变]
找什么样的对象都不是问题吧？
如人饮水冷暖自知  但是恶臭就不行了喔！
你们真的烦死了刷下来都是这种话题，怎么那么能撕逼啊
考虑什么？我有钱出国吗(滑稽)
真特m有人去乌克兰找老婆啊，想洋m想疯了[无语]
移民吗铁子们
uc果然没骗我。
又想骗我去乌克兰[doge]
喜欢我
我要去
评论全是喷男生说女权的，我想说的是，时代至今，社会上男女地位谁高谁低心里没点b数？每天说是男生不好，男生应该干一切，你们应该享受男生为你们服务，中国的确是女生比男生少，觉得自己有个b就无敌的就算能找到男朋友也是废物，对于那些自力更生自己经济独立的女性我保持支持，对于妄图以女权为理由压迫压榨男性的女权婊我只能说nmsl。就是这么口吐芬芳，喷也不改。
谢邀，刚下飞机，人在乌克兰
别说了，我努力学俄罗斯语[呆]
乌克兰女生还不错，就是不知道语言问题
有人组团买机票吗  带我一[惊喜][惊喜][惊喜]
中国帅哥（√）                                中国宅男（ⅹ）
大家别被标题误导了，怎么可能会喜欢你[画风突变]
女拳主义者快来打拳。[doge]
不说了，收拾行李准备走了。
我原来以为你们说跑去乌克兰去找对象只是说说，谁知道你们居然真的去了[嫌弃]
女权在哪里
各位，我们乌克兰见
八月29号  晴   
        这一天我怀揣着希望登上了中国飞往乌克兰的航班，我知道我一定会在哪里遇到心仪的女孩，飞机缓缓起飞在颠簸中我仿佛感受到了我心脏的跳动，是的  我的心跳告诉我，哪里有我想要的，我怀揣着这份希望昏昏的睡去………几个小时候的飞行我在广播中惊醒，看了看窗口我知道我到了，此时此刻我不知所措，手在微微的颤抖，飞机停稳了，我准备下机了，出了飞机场的大门，我呼吸着乌克兰的空气一股甜甜的感觉涌上心头，我走在乌克兰大街上看着满街的美女我知道我来对了！
为什么是男朋友没有女朋友，这样的小姐姐我也想拥有[画风突变][画风突变][画风突变]
没钱的不要幻想了各位老弟
漂亮是漂亮，不过后期发育起来，贼肉。[doge]
其实这样挺不好的，男人是家里的老大，这样对男人的压力也是出奇的大，还不如和一些老一辈人男主外女主内，小事老婆做主，大事一起商量[妙啊]
既然有300万女生多出来，我要万分之一没问题吧[滑稽][doge][doge]
咳咳
都别说话，说就是屌丝吊癌直男癌，说就是戳到痛处
都别看，都别闹，闹就是yy屌癌，性别互换骂声过万都伺候上
我是个喷子，反正你说话就是挡了我，你说什么你表达什么我不管，我骂我的，你说你的，姐妹们嗨起来就完事
三小时前
我还没有女朋友，求介绍一位乌克兰的小姐姐
前排出售乌克兰机票，组团优惠更大哟！[doge][doge]
顺便问一下乌克兰男生呗(后头保命)
韩语为什么是最好的语言
骗我去乌克兰[囧]
emmmm开学要有乌克兰留学生来exchange
微博评论比b站精彩，想撕逼可以移步[吃瓜]
郭杰瑞有女朋友吗
事实上，在这里找不到女朋友的，在其他地方也找不到的[吃瓜]
当看见黄头发的妹纸时，我彻底的酸了[抠鼻]
还是那句话，0.5的笔芯放0.7的笔里是不会有好结果的[doge]
女性地位是低一点，从古至今都是这样。  现在不敢说55开    男6女4肯定有的。   而且一直在进步，并且是飞速的。   
女权也不是空穴来风，现在女权的确就是越来越多。
说句实话，男女问题，在这个闲得蛋疼的世界里，永远是个命题。
组团去，有没有[吃瓜]
中国女权主义逐渐壮大[doge]
大家乌克兰见[惊喜]
致评论区里的某些女生：
我们是找伴侣的，你们是找什么？被操，还跪着舔别人，不管别人实际上有多少个伴侣了？
比国产的好
醒醒，牙签搅水缸警告
按耐不住躁动的心！
中国都相反！我哭了[大哭]
你们别吵啦（ps:这期视频是老郭这么多视频里最能引战的一期）
文  化  输  出  大  成  功
我跟我舅在叙利亚对AK，最终我活了下来，日结工资结了差不多40天，我现在要去乌克兰，我要打十个
包分配吗？在哪里领？[滑稽]
又有人骗我们去乌克兰[doge]之前迪拜的机票钱我还没还掉
乌克兰维克多利亚的名是不是很多
一般来说朋友介绍可以，为了娶个洋老婆，为了颜值刻意去娶，我总觉得有点怪怪的……能介绍乌克兰的基佬吗？哈哈哈
乌克兰男生表示很抓狂
我要当ez boy了 别拦我
国内的妹子都搞不定[吃瓜] 没钱别想着谈恋爱好吗？跟我玩英雄联盟，嘿嘿
散了吧，要机票的
真的是微博拳师开始入驻b站了？我寻思讽刺一下微博女拳就开始说什么恶臭，什么屌丝，怎么，讽刺一下微博女拳为什么都能触动你的神经？这个视频没有女拳言论我就不能讽刺微博女拳了？本来好好硬是要搞性别对立，一个蛮正常的视频底下非要开始撕逼
大家现实一点，在中国都找不到女友的，就别想着国外的女生会给你倒贴，这是不可能的[doge]
为什么男女就该对立？
观念很正常，只是现在中国TG太多了罢了。
全世界都知道中国男人好 只有中国女人不知道[呆]
又一个骗人去乌克兰取媳妇系列
这内容很适合中国的未婚男性
你们这群仔种举报我还不让说真话了
犹太人真的很会做生意啊，看完我才意识到这可能是个广告。
外国来中国的渣男多，渣女倒没听过报告。
如果来了一堆大佬老歪，中国男生才更要努力呐，像肥瞳那种可没有骂，只有羡慕和酸[嫌弃]
这么多人想当ez boy？[doge][妙啊]
看了评论，某些女生嘴真毒啊[呆]
都会英语。。
对比中国街访里的女生的要求，哎……一言难尽
我曹。。。别说话，我要去学乌克兰语言了！
评论区的那几位是真不懂还是揣着明白装糊涂？女拳的是主要是因为那些蛆到处警告，啥都要强行与性别挂钩，弹幕里的是在刷梗，女拳主要在贴吧、微博，当然站里也有，咱们站里的那个小鳄鱼毛毛不就是微博女权其中之一吗？那些所谓的女权在微博、贴吧弄的事情你真的不知道？老郭迎合观众，观众屌丝yy？我也是拱服你们了？4,5级的号了能不能长个脑子再来说话？说别人恶臭，你们这种强行理客中才是恶臭。
又骗我娶乌克兰[吃瓜]
唉。。。当时MB为什么去俄罗斯浪费了7年。。。读个硕士。。。我这本科在俄罗斯硕士在乌克兰就NB了。。。唉。。。后悔啊。。。后悔啊！！！当时网络要是那么发达也就不至于了。。。
又想骗我去乌克兰
全世界都知道中国男的会照顾人，我们自家女生不清楚，全世界都知道中国女生地位很高，我们自家女生又不知道了，难搞啊。
等我卖了这批竹鼠，我就买去基辅的机票
问题来了，这样算不算ezgirl？
兄弟们，打听一下去乌克兰的机票和签证
快去吧，在国内找老婆难就找个老外也不错。挺好的。
世界这么大，我想去乌克兰看看。
我就喜欢你看得到馋得慌却摸不着吃不到的样子[doge]
外语关是最大的
一个美国男人帮中国男人介绍乌克兰女人😂😂😂
马上出发
又骗我们去乌克兰
你想买联想还是买神舟系列？[doge][妙啊]
等我把非洲这边的事搞定先，也去躺乌克兰。😏
我刚把竹鼠卖了现在在迪拜捡垃圾，等我赚够了机票钱就去乌克兰[蛆音娘_滑稽]
乌克兰美女我是没戏了！郭杰瑞说说你在家里老几？
那感情好，都去乌克兰，国内的妹子们我帮你们照顾🐱
🇨🇳男人得有点骨气啊！别给别国的女人占了便宜！
这样的乌克兰女孩子给我来一打。
假如采访一个黑人问中国女生咋样，他们肯定会骂这个黑人
我说老郭怎么在乌克兰呆那么久，原来有当地的女生照料[奸笑]
想骗我去乌克兰
放心即使300万乌克兰美女都嫁给中国男人也还有2700万个舔狗 老实人 接盘侠 我就因为不想当个老实人所以还单身到现在 唉 我太难了
让开 我要跳楼投胎做男的 然后去乌克兰留学
看了这个视频觉得乌克兰很不错[doge][doge]
哈哈哈如果我不用工作，我也愿意当家庭主妇的。但是很遗憾，现在当家庭主妇风险也高了，动不动就成黄脸婆了。人啊，还是现实点吧。自己赚钱自己花，也不用伸手问老公要钱了，好像低人一等一样。
中国大部分女人真就比祖宗还难伺候，你把她当祖宗供她把你当狗，那种温柔贤惠的也就小说里多了
如果让我结婚前看到这个视频就好了，我上完班还要回家做饭，鞋子我不洗都不帮我洗.........
卖机票了第二张半价第三张免费[doge]
刚到迪拜捡垃圾，又想骗我去乌克兰[妙啊]
哦哦哦真巧也是喜欢乌克兰女人[无语]
好多黄头发的妹妹，男人都喜欢黄头发的妹妹
这种婚介感觉好像贩卖人口[捂脸]，一方看脸，看身材然后另一方讲价格[2233娘_无言]
得出结论，稀缺的是老大
评论有点意思啊( ´_ゝ｀)
老郭呀 你救了我们男同胞呀 一定要去乌克兰 找老婆 [大哭][大哭][大哭]
什么[2233娘_吃惊]郭椎去了婚姻介绍所
什么[2233娘_吃惊]郭椎想要结婚，去婚姻介绍所
什么[2233娘_吃惊]郭椎要结婚了[2233娘_吃惊]
中国多出来的男人去会让他们的比例再次失衡。
有左手和小米手机里的小爱同学就够了[无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语]
我怀疑评论里有些田园女权在大杀四方
@中国
我酸了
一大堆美女拿着学习签过来干着工作签的活，赚着我们的钱还要抢我们的男人，舔狗们一个个趋之若鹜哪不知人家捞够了就走，徒留一地长满花椰菜的👻头[doge]
我可以系列，可能缺我一个
拒绝国内高价低配，兄弟们冲！
有什么好争的，和谐一点不好吗，有时间争论是过得太幸福了，国家太强大了。要是战争一来打到本土，男女啥都不是，女的更惨，还争个鸡毛。
兄弟们，组团拉人走起[呆]
杰瑞这类视频还是别做了吧，咱国家的网络舆论环境对于这种话题太容易炸了。
做梦呢?
中国女生何止是老大，简直是供了个祖宗
女拳出来挨打
雷探长化
语言文化背景都不一样，如果中国男生要娶乌克兰女生真的要努力了。乌克兰女生出国远嫁真的很辛苦，很多中国女孩子连出省远嫁都要多考虑更别说出国了。实在是远嫁相当于只身一人加入一个陌生家庭。
人在基辅，刚下飞机，中专学历，月薪过千
十条评论九条撕逼的，你们可真闲啊[微笑]别人做个外国人的意向视频你们急个啥？真有意向的人还会看你们的“意见”在做行动吗？[奸笑]真想不明白哪点需要撕的。
烤鹿一下?[黑洞][妙啊]
讲真，俄罗斯和乌克兰女生神颜确实多，不过关我们什么事呢？我还在机场被外国女生在背后悄悄议论：Hey, I think he is Daniel Wu~[抠鼻]
我不行了，订机票了
怎么说的好像我们更民族似的，男女平等[吃瓜]
能告诉我，和外国美女结婚的手续吗？
又想骗我去乌克兰[无语]
别的不敢说，反正你这条视频给中国男人指了明路[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
心动惹，她们喜欢女生吗〃∀〃
主要是乌克兰穷
他们的男女比例其实是100比九十多
女生还少一点
人在基辅，刚下飞机✈️
这是个陷阱！你们在看一个美国人忽悠中国人去乌克兰交配！！然后打仗的时候，你会发现你不敢动乌克兰，因为那里是你老婆娘家。[doge][doge]
乌克兰美女我来了[doge]
所以我看了很多热评 没有女生[doge]
已经定好了叙利亚飞乌克兰的机票，有没有战友一起[doge]
大家好，再见我去乌克兰了[妙啊]
各位，我要去乌克兰了再见
同一个标准 有钱人
我去乌克兰了
要求好低啊，如果我没结婚，我一定要娶个乌克兰美女
刚刚分手了 机票买好了  就等飞机落地了
又骗我去乌克兰
女生专家？怡红院妈妈？[doge]
我决定了 找女朋友去乌克兰
给杰瑞一个赞，再投两个币，顶呱呱。
酸了酸了[小电视_哭泣][小电视_哭泣][小电视_哭泣]
在中国家里一般是老婆最大，别问我怎么知道的[捂脸]
所谓的田园女拳到底有多少女生谁知道呢[微笑][微笑]
中国缺少四千万女性，欢迎乌克兰女性嫁过来，总比越南好的多吧
诸君我们乌克兰见
这些建立在你接触什么样的圈子
话不多说。西安一乌克兰基辅。机票1W多。出发？
机票预订[吃瓜]
有一点需要弄清楚，乌克兰总人口中女性比男性多
这是有历史因素的，比如战争造成，年长一代中男性比例较少
年轻一代中并不一定，所以适龄的女性并没有比男性多很多
又想骗我去乌克兰
真的不一样哎
比如说，我觉得我是老大[妙啊]
我不大喜欢这种标题 感觉黄种人低人一等……
人在基辅，刚下飞机
Operation 乌克兰 组队（1/100）
行了 大学会留意留意乌克兰女生，照这样的话乌克兰语都不要学了，直接说中文（2999999/3000000）
哇，评论着都能杠起来，有时间杠，还不如多赚点钱买机票去乌克兰找个老婆呢
她们会说中文，哇
[doge]感觉乌克兰准备被老郭带动一波经济发展了
减肥 健身 赚钱 去乌克兰 [呆]
抛开男女问题，从个人发展角度看，中国男的学俄语收益绝对不比英语低。
弹幕评论两个世界，我觉得双方都要反思一下了
乌克兰本来人口就不多，女生还能比男生多三百万，有点可怕,说实话。
别的国家不清楚，但是乌克兰的女生确实对中国男生的评价很高。评论里的一些评论怎么就不能接受这个事实呢？这个与国籍性别根本没关系，郭杰瑞说的就是乌克兰的事实。
别看了 能去那边念大学的基本上都是有钱人 学历也高 素质也高 所以你们就别想了 去了还是没有女朋友 撒泡尿照照把 pxj们
忍不住又回去看了一遍美女
立马转发给我单身狗盆友哈，让他去乌克兰找对象
rush 乌克兰
没说，我们家我最大，哈哈
中国男人（正常好男人除渣男）在全世界都是香饽饽。希望中国女生不要放走他们去国外便宜了外国女人～
别拦我，迪拜我不去了，叙利亚我不去了，我就要去乌克兰，别问我为啥，问就是我爱乌克兰的风景[大笑][大笑][大笑]
又想骗我去乌克兰[嫌弃]
遍地是美女哈
组队去乌克兰人数
↓
我刚看了那几对跨国情侣。依据他们，我觉得我这个颜值在乌克兰不说找个天使，最起码能找个金发碧眼一米七一百一十斤
总是改不了喜欢别人女朋友[大哭]
给我介绍一个乌克兰萝莉谢谢[滑稽][滑稽]
我不要你觉得 我要我觉得
谁都别拦着我，我要去乌克兰
公瑾    我来也！[画风突变]
所有挑起男女对立的评论，我只想说，这种人要么收钱办事，要么愚蠢的被人免费当枪使。希望广大智商正常的男孩女孩们，不要上当，举报即可，不要性别攻击[小电视_赞]
有没有哪个国家类似这个国家单数
谁少谁老大，不说了，乌克兰见
还好吧  在中国谁还没有几个稀罕自己的女生
为什么收入她们都说美元啊？
大部分中国女性确实在家是老大，在没女朋友的情况下，这世界上我只怕我妈
其实对那个国家的男生都会说不错吧，人家只是礼貌说而已，宅男别都当真
已经有人下手了，你们男生还不速度动起来。
美女如云啊
能娶中国女生谁会娶乌克兰的？怎么评论女的集体高潮，什么情况
组团去乌克兰（1/1000）
最后一段笑死，乌克兰女人喜欢中国男人难道是因为婚后可以当老大。(๑•̀ㅂ•́)و✧
主要是刚好中国单身男性多，乌克兰单身女性也多，可以互补下。(=・ω・=)
我现在挺愿意。
大家好。。。我是中青国旅。。湖北门市部的。。。。。我们现在准备开展一项乌克兰相亲之旅。。。。请月收入8000以上的积极报团。。。
其实要求最高的是一句主要看人。
请大家不要在视频里刷时间了
我还是觉得中国女人好，大部分还是很温柔的，每次看古装剧还是很向往那种温柔女人的感觉，太美了。
哈哈哈…骗机票钱哈哈哈哈
乌鸡多少钱？
你们这些easy boy！吃我一记女拳
我到了，婚介所地址在哪里[妙啊][妙啊]
发表一下对这期视频的看法，已经这么多评论了，估计看到我这的人也没几个了。
首先我最怕的是评论区撕B骂架会影响郭锥的风评，一部分不明真相的吃瓜群众捕风捉影就开始到处宣传郭锥也是那种喜欢拍迎合中国人视频的油腻外国up主。如果你看了他以前的视频你会发现其实郭杰瑞真的是少数几个敢说真话，有实践精神的up主，他迎合中国观众的方式是拍中外差异的视频，让无法出国的观众体会各地风土人情，还有就是给粉丝送礼物满足粉丝各种要求之类。我想他做这个视频本意也是为了带大家了解乌克兰的现状，只是时局不好，正巧现在大家对男女关系这种话题特别敏感。所以真的不要去带坏郭杰瑞的风评！
其次我想说这个视频如果放在两年前，评论区真的会和谐很多。为什么，一方面那时候刷梗不会刷到女权梗（我相信大部分人都只是单纯刷梗而已因为真的被田园女权恶心坏了）；另一方面，那时候对外国up主还没有现在这么大的敌意（如今大家抱有敌意的罪魁祸首是谁不用我多说了吧）。不知道这算是网民的成长还是网络环境的倒退。
竹鼠！买竹鼠咯！3块一只10块三只！
哎……真的算我球球你们了，男女对立这么严重你们想干嘛？真的不懂如今的中国媒体那种贩卖焦虑的套路吗？事实上各位男同胞们，你们别把网络当成全世界好吗？睁大眼睛看看这个世界好吗？微博里女拳叫嚣？然后呢？现实生活中我根本就没见过那种妹子你们明白吗？如果真的不双标的看待问题，那你们也可以去看看贴吧里那种直男癌聚集地，太多了，多的我看了都觉得胆寒，但男同胞们你们觉得他们能代表你们全部吗？那为什么你们又觉得微博女拳就能代表全部女生了？这就好像cxk脱水后的粉丝才五万，但在网络上却叫的很大声一样，事实上这种人你在现实里真的很难见到的，男女都一样，我求你们冷静下来，妹子也好汉子也好，极端的性别对立对任何一方都没有好处，现在媒体的那种套路，什么“中国男人配不上中国女人”“天价彩礼”之类的，全都是在贩卖焦虑你们懂吗？用消费主意绑架女性，进而贬低男性，再进而更一步绑架女性，无非是资本的陷阱，最后不论男女都会受害，我奉劝妹子们一句，经济基础决定上层建筑，不要被那种消费主意迷了眼，什么“女人就该对自己好一点”之类的，女人也是人，如果希望得到尊重，就要承担同样的责任，要有稳定的工作，要存钱而不是月光，如果你希望结婚，那就要互相扶持，要和男友一起承担生活的压力同时享有一样的权利，要共同赡养父母，要在生活中永远以沟通来解决问题。但我也奉劝各位男孩子一句，如果你认为网络上的“女拳”就代表着现实中所有的女生，进而开始讽刺真正的女权的话，那你就要明白，如视频里乌克兰这种性别分工如此明确的社会，就意味着男性的性别分工也被确定了，我想这种社会大部分女性都是家庭主妇吧，需要你一个人挣钱养家，我刚才也说了经济基础决定上层建筑，你们不要只盯着微博上那些叫的声音很大的“女拳”，事实上那些大多数都是根本就没结婚的女孩子，你真的去观察中国那些结了婚的家庭，你就会发现，经济基础决定上层建筑，在中国如果男性养家女性没有工作的话，也完全是女人在承担家务，没有什么区别。即使是广为诟病的easy girl现象，事实上在男性群体里也同样有精日精美之类的现像对应，现在的社会是一个欧美白人男性的话语权社会，中国男性对欧美男性并没有性上的关联，但你以为在男性同性恋群体，就不会有“easy boy”吗？
美滋滋
凉凉，国内又找不到，国外又没钱去。
无语一些弹幕 女权不是你们吐槽的对象  没有调查研究说话跟疯狗有什么区别。既然跪久了 就一直跪着吧
很多没有和非东亚女人亲密接触的中国男人和女人都不知道他们的体味是一个多可怕的东西。
这标题让我想起:英国佬吃中国包子，称英国包子都是辣鸡[doge]
热评一堆引战的[微笑]，挨个举报不谢，不管说男还是说女，一律举报。[微笑]我是来看视频的，不是来看评论带节奏的。[
封面的女孩好好看啊！
评论什么直男癌 女权我不太懂，不过我觉得现在中国这个社会当女的比较吃香，当男的比较惨。我在学校男老师对女生态度跟对我们男生的态度，啧啧啧 不想说， 女老师感觉对待男女都差不多，还有就是看一下直播就知道了，只要不是丑的，画个妆开个美颜滤镜赚钱挺容易的[滑稽]
第一，你得有经济基础，第二，你得会外语。其实有了这两点，去哪找都行。
我能偷偷说我女朋友是乌克兰人嘛？
白毛和金毛(ﾉ"◑ڡ◑)ﾉ"
去乌克兰记得先学好英语，否则美女在你面前，你也没法搭讪
又想骗我去乌克兰黑妹窑[doge]
别想骗我去乌克兰
让diaosi男女去国外吧，这样我们中国会更好
为什么柠檬环绕着我。。
乌克兰的小改改是不是不会出现后期贼肉的情况[小电视_无语]
恨我不是男生，不能撩好看小姐姐[无语]
可惜白人保质期短
啊啊啊啊[惊喜]
回复拉黑我的“我叫曹扁扁”楼里给我的回复。向往自由的正常女性不会说出“给“中国男人”当保姆”这种话，我说她田园女权不是没有依据的，田园女权一般自己就将自己当成底层，不是生孩子机器，就是保姆，打杂工，自己就看不起女性群体还想让别人看得起？还有盲目崇拜外国人仇视中国男人，张口就是吊癌和中国男人xxx，以和黑白人上床为荣，呵呵，田园女权不想嫁就闭嘴，没人想着娶思想扭曲的生物给家里制造麻烦
朗朗娶了外国女朋友，网友:朗朗你不配！油腻大叔一定是欺骗了人家  
林志玲嫁给了日本人，网友:你是卖国贼！不要回来了，滚！ 
外国女性表示喜欢中国男人 ，网友:6666！耀我国威，我也喜欢外国女性 ！
我:？？？？？？
额，美国不是只有纽约加州好吧。
中部南部很多州还是传统家庭居多，女人不工作的。
单程机票最低四千多，去乌克兰然后带个妹子回来，光光机票就要一万二多，各位摸摸自己的钱包😎😎😎
然后，我的女朋友在俄罗斯[害羞]
要不是中国的女生我娶不起，你们以为我真的想去娶外国妹子么，，，，，，对，还真想
看人看size
太难了，中国男人太难了！
我是真的服气，引战狗给爷gck。
溜了，有钱马上去乌克兰
介绍一下吧！
我好了
这视频太难顶了[doge]
这个视频怎么不早点出呢？！我现在都有女朋友了[画风突变]
看标题知评论区情况[大笑]
组团去乌克兰（1/1）好，出发[doge]
这个视频下的一些评论完美验证人只会往自己获利的方向评论，设想出一种和事实对立的情况，自己便成了想象的“受害者“，发泄着臆想中的不满，殊不知正常点的人是不会遭到那些“受害者“般的待遇。
天哪，好美
真实经历，认识了个俄罗斯的女生。有点小肉，感觉能一只手把我举起来😂问：你觉得男朋友什么样子让你喜爱？答：带我一起玩就行。 😏真是宝藏女孩啊兄弟们。白人女生真不难泡。看你诚意
只是一个简单的采访视频，欣赏一下乌克兰的漂亮妹子就好了，评论区非要各种杠各种恶臭！
弹幕说女权警告的真的有事吗？？？视频有人说女权了吗你们就开始跳脚。每个国家不同的国情文化，也没啥好说的。但是以男女不平等而自豪我真的？？？
评论区炸裂了[小电视_汗]
老郭这视频肯定让一些女观众不舒服了，看评论就知道
泻药，人在乌克兰，刚下飞机，利益相关，圈子太小，匿了
乌克兰已经成为中国单身男人的伊甸园[滑稽]
好的，我需要为我儿子预定一个乌克兰儿媳妇[微笑]
真羡慕乌克兰些叼毛
明年，签证，飞基辅
一个美国人在乌克兰说中文
中国家庭女生是老大并不客观，一般而言都是掌握经济大权的是老大，大多是男性，不过这都是传统的家庭，现在提倡男女平等互帮互助没有老大都是主人（￣▽￣）
我准备动身了今晚去乌克兰的飞机票
我觉得中国年轻男士应该是最会照顾人的了，因为现在国内的女生要求太多了，啥都要男朋友学男朋友做[委屈]
老郭话里话外都向着中国，哎
评论一堆女权警告的，恶心到我了，活该你们找不到女朋友，我以后一直单身都不会找你们这样的。。。。反正我本来就是单身主义，你们这样更让我坚定了这个想法，呵
组队去乌克兰（1/10000）
哪里有乌克兰小姐姐，我来啦飞飞飞
叶问:我要养十个！！！
乌克兰再穷大部分人也只是向往去欧美吧，毕竟是一个颜色革命的国家
你们这群肥宅真花心，明明说的一心一意，但看动漫时总是这个我老婆，那个我老婆，看乌克兰美女又起色心，还想着去乌克兰找女朋友，狂三、蕾姆、六花、三玖最喜欢我这种一心一意的人了，然后把你们这群肥宅踢了，拥入我怀抱[滑稽]
评论吵起来了，有意思[doge]
怎么没有封面那个美女的?
91郭先生，咋们乌克兰见！
竹鼠还没卖完，搞快点的不要，慢慢来
人在基辅，已经住下
有个评论说换个国籍就有人说中国女性崇洋媚外，我只想对女性朋友们说认清事实吧，在我们男人的印象里，很多中国女的没啥控制力却要占据两性关系的主导权，不够成熟，责任心不强，而男的也不想争，什么都依着你们。说难听点，中国男人在国外女人眼中可能就是负责，爱家，确实没有国外男人那么光鲜，但中国女性在国外男人的眼中恐怕都没什么闪光点吧（大部分），我说这个肯定又有人喷我，但我们中国男人从小就在一个“好男不跟女斗”的环境下长大，什么事女性都是受照顾的对象，但还是要被你们嫌弃，嫌我们土。看到有中国男的跟外国妹子在一起了就说中国男的占便宜了，你们有本事去乌克兰找个男人过日子，我在说句难听的，您配吗？[画风突变]
多学点乌克兰语（和俄语稍有区别），很有用
性别互换....
我已经在乌克兰了，现在正在和好几个女孩一起约会，现在上厕所才有空评论一下的。
哼 狗屁女人，老子去基辅了[微笑]
你们中国男人都娶外国媳妇，中国女人嫁外国男人不能说是崇洋媚外，这句话不接受任何反驳！
乌克兰女人崇洋媚外[抠鼻]
[滑稽]有组团去乌克兰吗
过去抢男人
一个外国人尤其还是个西方人，不骂中国也就算了怎么还能夸中国？所以一定是收了钱的[抠鼻]（好贱）
今年暑假去了霓虹，感jio霓虹的小姐姐符合我的全部择偶标准。[吃瓜]
所以明年暑假我应该会在乌克兰呆两个月。[吃瓜]
我酸了，那两个中国小伙子的女朋友好很漂亮，特别是第一个，我很欣赏
有些人怎么这么敏感？弹幕还炸了天，可笑的心理
关弹幕看真的什么感觉都没有，一看评论真是恶心死了，真是在哪都有男女大战[无语]服了，男拳吊和女拳表都去死吧，我支持平等，什么水平的人找什么水平的人，家务分工，比如我会做饭，我想找一个会刷碗的，因为我不爱刷碗[滑稽]
各种玻璃心 应有尽有[无语]
让我们diaosi  YY都不行了是吧
至少视频看到的比我们现实看到的好很多
有时候一个女人真的可以压垮一个男人
都9102年了 老实人不多了[惊喜]
妈蛋都不要拦着我我死也要死在乌克兰
不说了 今晚的飞机 一起飞吗[画风突变]
我酸了
先学会乌克兰的语言[滑稽][吃瓜]
讲真一月一千刀，我还赚不到
乌克兰的小姐姐是真的好看（捂脸）而且很傻很天真，认识的几个妹子超级好，一点心眼都没有，有点傻大个的感觉（褒义），小哥哥也超级帅！而且大街上普遍都好高
评论开始了开始了，我已经拉黑好几个了[无语]
更加坚定了我过英语六级的决心
一个娱乐视频，这也能吵
所以各位b站精英怎么不娶欧美的高知女性呢[嫌弃]
都是洋垃圾要到中国来，
你们都是Eazy Boy！
成天崇洋媚外，是香是臭只要是个外国人你们就舔！【手动狗头】
你被药水哥点名了
去吧，让华夏儿女遍布占领地球[画风突变][画风突变]
我家里 老婆管钱，我煮菜做家务，[傲娇] 还要时不时根据情况跪搓衣板，榴莲，键盘，扁担[无语]  想方设法到处藏私[呆]
还是国家富强了好，国民走向世界时能够昂首挺胸大步向前，不被嘲笑冷眼相待。
表面上是乌克兰女孩喜欢中国人，实际上她们的经济条件差，核辐射污染癌症高发
要想去乌克兰找小姐姐首先需要提升自己，月薪过万，会做饭，能聊得来，否则怎么会有小姐姐看上你呢？（手动狗头）
我依然觉得自己很前ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
在这里我给各位兄弟们推荐一本书《家庭地位》
别的先不说评论区 各种 屌丝 吊癌 的人身攻击的话到是不少 把嘴巴放干净点不好吗？
满满的嫉妒[生气][生气]
我记得出国没有十万元存款是出不了的吧[微笑]
国内的女生看不上我们，只能百年孤独或者赚钱去国外找了[doge]
如果一个外国人出现在中国的学校很多妹子去说，小哥哥，加个微信吧，essay g无疑。
在乌克兰很多妹子去对一个中国人说，小哥哥，加个微信吧，还是essay g吗
哈哈哈世界真有趣，一些抢着去乌克兰的人是不是就是你们抵制的外国垃圾呢哈哈
中国有三千万男生注定单身[捂脸]
哈哈，弹幕里多少人能负担起半年飞一次乌克兰来回的
千载难逢的机会啊，我已经逐一把评论里的小姐姐都加关注了(｀・ω・´)
说真的我严重怀疑女拳警告可能和女拳是一帮子人=-=
下个月组团去乌克兰旅游（100/1）
移民计划
可能有的男生就是喜欢这种漂亮懂事，又会做家务，把男的当成一片天的女生吧。但我作为一个从小受到“女性能定半边天”教育的女性来说，听到这些话真的心里不好受。她们理所当然地承包家务和将男人视作权威，让我有一种无语的感觉。当然每个人都有自己的选择，希望彼此尊重，只是我不愿意选择有这种思想的男生，而更倾向于一位可以并肩合作的生活伴侣吧。
我已经到乌克兰了，你们人呢(=ﾟДﾟ=)
有没有组团去相亲的，加我一个。233333
长的丑的还是别去了，别问我为啥知道，我也很难过[嫌弃]
easy girl警告！拜金女警告！[呆][吐]
各位机票买了吗
我也想去乌克兰娶老婆。。。哦，忘了我是女的
是时候进口了打压国货
awsl，是心动的感觉
问题是和我这个穷比有关系吗
好的。我来了。 别骗我[抠鼻]
要不考虑一下联姻，巩固下中乌关系[妙啊]
又想骗我去乌克兰
哈哈哈哈哈哈哈一群上赶着的easy boy，还组队乌克兰，怕是看到机票就萎了
⑧说了，我要去乌克兰[微笑]
又想骗我去东欧[奸笑]
我愿意娶你   呜呜呜
看到说要求太低的，乌克兰才一两千，首都那些才三千的收入
本来就是非洲级，东欧最穷国家
很明显，全世界的女性标准是自带养家属性的，所以，是高于平均两倍的
说迎合的大多都是女的或者某些女权主义，说到她们痛点了，影响到她们利益了，她们肯定不服气啦
据我所知，俄罗斯人不喜欢乌克兰人（历史问题）
真实
当你还在打字的时候，别人都付诸行动了
郭锥你变了，成婚介人士了[尴尬][尴尬]
easy就easy吧，好多人连easy怎么来的都不知道，那种小视频多了，谁爱管你们啊，别找老实人接盘就行。
笑死了，女拳看来是看不懂什么叫反讽吧，哈哈。一群被戳到痛处的坦克疯了，哈哈
乌克兰早就处于 商女不知亡国恨 的国家状态了，乌克兰人民不相信政府，对国家没有信心，基操勿6。咋比[小电视_思索]
谁订票么？北京至基辅的单程票 不回来了 有的话 留个联系方式一起去
就先拨300万男性（未婚）的过乌克兰算了[doge]
我酸了
讲道理，视频看来中国男人貌似去乌克兰很容易把妹子。但事实上，找对象肯定不难，可也不会是你刚下飞机就许多乌克兰妹子来倒贴那样简单，说到底还是要靠自己（我记得知乎上有相关问题，很多人分享了经历）。而且，那个语言大学的存在幸存者偏差，能去外国留学（虽然是乌克兰），家境不说富裕起码也算小康，乌克兰妹子当然觉得条件ok想加微信了。男同胞们真想要乌克兰女朋友还是先提升自己吧，此为硬道理[抠鼻]
It's  good idea.[抠鼻][吃瓜][滑稽]
我不要你喜欢，我要我喜欢
长的丑的就别去了
我信你个鬼，～～坏的很
家务都让女生做？举报你了 UP主！还有 田园女权万岁！！！！！
来了！
没有对比就没有伤害，中国女人多么矫情~
没有那种男生很多很帅的国家 他们想要来中国结婚的吗 我也好喜欢乌克兰小姐姐啊[呆][大哭]
每天幻想着去洋妹子的中国男人应该也是嘴臭骂人easy girl的那一批吧 双标狗欺人太甚
支持！
我要问一下 怎么去报名 我要当那300万分之一[doge]
女拳言论真多 举报不过来 佛了
又想骗我去乌克兰可我没钱
其实中国家庭大部分还是男方的话语权比较大，只是网上一些段子视频多了就显得老婆最大的样子
喜欢我也没用，我去不起乌克兰
乌克兰太宠男人了吧，女的又工作又全部做家务，家里老大是男的
嘿嘿嘿[滑稽][滑稽][滑稽]
这个视频帮助了删34.1万个中国单身狗脱单
刚刚从叙利亚打仗回来，兄弟们乌克兰见[喜欢]
果然！一看标题就知道有争议了，视频没看直接转来评论一看除了少数玩梗的其他全是没意义的互相撕！[捂脸]
酸了酸了[委屈]
别yy了 中国男人不行 大多数外国女人都看不上的
看完了，纸片人老婆真好看[doge]
乌克兰美女愿意嫁给中国小伙竟然是因为这个[抠鼻]
立刻来了
去乌克兰的机票买好了，有组团的吗[doge]
如果中国女生说我想组团嫁瑞士丹麦这种 ，评论区肯定不会炸。要是连亚非拉都倒贴，不喷不炸才不正常吧。人家乌克兰的好歹知道往好地方去，这一点就比中国部分女生强多了。人往高处走水往低处流，建立在这句话的男女涉外关系不会被骂！ 部分easy girl似乎不懂。也是 ，如今不少女生都还认为自己是水做的，水往低处流也就合理了？呵呵。
兄弟们，跟我冲！
就三个字，我好酸
怎么就开始骂女拳了？
觉得乌克兰女生好惨，他们的国情似乎比我们更严重。
评论要把我气炸
每次看杰瑞去哪，总有人要组队飞去那.这是航天公司的阴谋（
...说真的，双标男生真的是少数好吧，女拳也是，只是现在女权搞得太恶臭了，up还是少做这种视频，眼不见心不烦，也不会有这种争论，还有直男不是个贬义词，直男癌才是，你们要论证自己观点时不要直男直男好吗...
杰瑞，你谈对象了？
2分07秒出现的乌克兰妹子白的发光啊再加上那头金发美到炸裂啊我diu
而且视频里说中国家庭女生是老大真的客观吗？之前在写有关家暴法的作业时候，我可是查到数据说中国基本四个家庭中就有一个曾经存在家暴现象（谁是老大显而易见吧，勿杠）
你以为郭杰瑞是去看美女的，其实是在给我们做媒人哒！(一本正经的胡说八道)
各位也别过度乐观，乌克兰平均工资2000人民币，女生们理想男友工资1500美金大约11000人民币，也就是五倍多平均工资。（想想如果你去乌克兰能不能找到五倍平均工资的工作再说）中国情况太复杂，不过各种统计给出的是4000多到7000多。取中间5500，那五倍就是27500。如果标准一致，就是认为街坊的是真话，那么中国各种街坊男友工资标准一般是一万多。所以。。。真的不如在中国容易[doge]
大祥哥：哟，这宝贝辣啊
哪里的女人都一样喜欢有钱的，所以你们想想就好
我一个女的我都想要[抠鼻][抠鼻]
我告诉你们怎么找乌克兰得妹子，首先你还会俄语，又或者长的比较帅妹子跟你学中文！
我看我都觉得太舔了，喜欢一个人是那个人不是那个国家
小姐姐好漂亮啊[喜欢]
乌克兰和我们可以相辅相成
因为
我们男多女少结婚成问题
但是乌克兰美女多
兄弟们走签证去
有没有发现骂easy girl的和要坐飞机去乌克兰舔毛妹的都是同一批男性？
建议把评论区和弹幕都删了吧，这种煽动男女对立的视频只会深化矛盾，对于近乎所有的中国人来说，中国男人离不开中国女人，中国女人也离不开中国男人，我们现在形成的绝大多数男女之间的偏见都是通过自媒体渲染的，类似咪蒙一类的，所以同学们都保持理智吧，求同存异，和而不同。
我发现不少人挺自卑的 自信点 我们可是新时代的年轻人 应该心比天高无所畏惧
今年考完老夫就去了，嚯嚯
乌克兰女生喜欢中国男生(×)
乌克兰女生喜欢有钱有学历风趣幽默的中国男生(√)
有点想去乌克兰发展了。
你嘛的乌克兰我来了！
我生活中所接触的具有真正女权特质的女孩子从来没有因为看这种视频中刷女👊🏻警告就下场说“没人说女权你们就高潮”这类言论而开撕的，因为她们甚至不觉得自己的独立、自主、自强、自尊等等闪光的特质是什么“女权”的范围，他们只认为这是她们应该做的，并不感觉这是什么优越点，反观拳师们基本都热衷于变成路人下场打👊🏻，把女权和人自然画等号的，才是真正的中国女性，懂了吗下场主持正义的拳师们？
又想骗我去乌克兰。
这个国家的女生真可悲。。活生生被中国男生看做了物品。。（物美价廉）[doge]
当初如何丑化“直男”一词的现在触底反弹了吧，何必呢。真特么恶心现在都忘不了说啥都是“你是直男吧”“直男真恶心”女🥊奥利给
为什么弹幕上有些人想找乌克兰妹子当女朋友呢？大概是因为国内女性要求高，然后在看视频里面的，自然就会想找外国妹子喽
中国女人：房子我的，钱你赚，活你干，我美就行了。 [无语][无语][无语][无语][无语]
又想骗我去乌克兰
阳台警告
这么早来，热评有我一席之地吗
[大哭][妙啊]！！
一流国家买技术，二流国家买产品，三流国家买资源，不入流的国家买人
视频中女人不是舔中国而是因为韩流在东欧南美流行东亚男性形象很好，韩国人去东欧一大把毛妹倒贴
第一个像荷兰弟的梅婶
你以为女生在家里是老大，是我们自愿的吗？....[囧].......是我们自愿的
恰柠檬
祝弹幕集评论里希望取乌克兰女生的男生们都得偿所愿[吃瓜]
Easy boy 不狗头就是 Easy boy
不说了，乌克兰机票已经准备买了，谁来帮我砍一刀
我觉得大多数还是希望嫁到欧洲喝美国毕竟福利高啊
纵观世界各国 突然觉得中国女人好幸福 男人好悲催
先来个四连
好像乌克兰特别漂亮的美女不能出口？倒插门不知道行不行
帮我问问，有没有乌克兰美女愿意和我先结婚再恋爱！
如果有选择我选择乌克兰！
[doge]虽然抢不过 但还是要说  乌克兰小哥哥好帅
为什么这个视频看到了很多舔狗？
怎么撕都行，不要骂老郭，谢谢！
还有哪的女人比中国女的更难伺候么[呆][呆]
乌克兰男生看到会什么感受
在中国，大部分家里，女生是老大。。。我哭了，你们呢
家庭主妇，一个人养三个人能做到就可以去考虑一下，做不到就算了，机票和婚介有点贵嗷
我还没有男朋友[doge][doge]
空山新雨后 自挂东南枝
欲穷千里目 自挂东南枝
爹娘闻女来 自挂东南枝....
呃我觉得女拳和男拳都是赤裸裸的性别歧视，难道他们不是由自己的父母双方生育养育的嘛???[doge]
我没看见wsn嘴里的女拳，倒是一群人主动跳出来攻击国内女性，跪舔乌克兰女人，真的是性别反转，评论过万[抠鼻]
老郭有个大问题，乌克兰小姐姐对身高又要求没？视频里的两个男的都有175+
为什么我记得女权的意思是男女平等而不是”女性优先”[小绿和小蓝_已关机]
这是最容易引起骂战的话题了，男女双方各自嫌弃，也许将导致结婚率进一步下降（狗头）
@果子狸7777 出来打👊
白人真好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
我就纳闷了一群人气急败坏干什么？女权警告戳中了痛处？你不是女权你气急败坏个什么劲？女权就是毒瘤不管国外还是国内，你要支持去除女性社会歧视那么你也是支持平权…女权只是特权。
不知道组团订机票会不会有优惠[小电视_笑]
说实话，这期有问题。当然我相信up不是故意的。首先，斯拉夫人非常非常自傲，还沉溺在苏联的梦里，他们还是向往西方国家，对于东亚的看法就好比我们看泰国人，然后，大多数外嫁是为了钱，没有那么多的浪漫。还有就是人种问题了，毛妹是好看，但是保质期短，体毛旺盛，体味浓郁，文化差异也太大，大到根基都不同，你国内，东北娶广西都文化碰撞，何况娶毛妹。最后，西餐我确实时不时想吃一下，但是中餐才是我的菜[害羞]
乌克兰美女真多哇[吃瓜]
兄弟们 冲冲冲
我发现老郭真是知道中国观众爱看爱听什么，不愧是聪明的犹太人。
感谢郭媒人
兄弟们上飞机了
先走一步，兄弟们乌克兰见[微笑]
又骗我去乌克兰
这么说吧，如果换成中国大学，采访北京女孩喜不喜欢欧美男孩，如果像视频里一样，肯定要被弹幕喷死，eg,牧羊犬啥的全来了。我们之所以看的这么开心，是因为我们是被夸的那一边，因此我除了感觉暗爽，还感觉乌克兰这个国家是真的惨…
比中國的物質女好太多了
去欧和美国不是更好，喜欢什么人和国籍有关系吗？如果合适哪国有什么问题，能接受异国的话，这样采访真的好吗？
人在基辅，刚下飞机
乌克兰的人根本不喜欢亚洲人，好吧。他们很喜欢白人
能自己去乌克兰的，还是需要点钱的。而等乌克兰美女来的，也轮不到咱们，比咱们优秀的男人多了去了，所以各位阿宅们，还是专心爱纸片人吧[doge]
乌克兰以颜搏上位
我自己一直想的就是 三十岁了赚到点钱了 我就去找个俄罗斯或乌克兰的女生，真的快放弃了国内的女生，我也什么活都干 也能赚钱，有些东西 观念我是真受不了.....没啥劲 除非家里非常强迫 不然我必不可能找国内的（没有说国内不行）
首先能出国留学的基本都不差钱（。）
可我还是喜欢中国女孩子。
再见了，各位，我要去乌克兰了，有缘请大家喝喜酒
乌克兰家庭男生老大；传统 ，美国家庭没有老大；进步，中国家庭女生老大；算了我在哭一会[委屈]
一个愿打一个愿挨哈哈哈哈[滑稽]
两个中国男孩很一般，可女朋友太漂亮啦！可嫉妒死我了
如果你作为一个男性，喜欢把男人看做天的传统女性，不工作，家务全包，那就去乌克兰找啊，我们中国女性一点都不反对。你养个人在家做家务生小孩关我们什么事呢？
但是，我们中国女性大部分都是有工作的人，对于家务活，除了我们的上一辈，我们新时代女性是不可能全包的，家务只能是两人共同分担。想要妻子家务全包除非你可以有钱到可以让自己的妻子是全职家庭主妇，不然就闭嘴。说什么天价彩礼，拜托，人家女孩子逼着你娶了吗？嫌弃彩礼贵，你不娶不就行了？？？所有男性都抵制天价彩礼那还会有吗？？？既然存在那还不是你们男性在那里买单。
这个视频我没有看到任何有关女权的发言，只看到了乌克兰男女地位的不平等，有些人对着男女地位严重不平等的国家刷女拳警告真的让人心寒。我觉得我们国家的教育并没有让某些人学会什么是尊重。
我也喜欢乌克兰妹子嗷嗷嗷，真的超好看
离婚了后其实一直有考虑过要不要去乌克兰找个女朋友
这是阴谋！乌克兰想把中国同化！！（滑稽）
昔日二毛沦落至此不胜唏嘘啊！
杰瑞是要环游世界给我们拍视频吗？下一站去俄罗斯？
卧槽。。这么漂亮的小姐姐。[大哭]
这么传统吗
乌克兰受韩流影响大，女性对东亚男性整体感觉都不错
别骗我啊，你要对自己视频负责人的
这不女✊[doge]
CXK视频的律师函警告也没见谁去说不好，可能，这也是双标吧[doge]
请分清楚女权和女拳行么？人弹幕说的是微博田园女权关女权什么事？
首先你回乌克兰语言[doge]
我不相信乌克兰的女生会喜欢非洲的泥哥
我要去乌克兰[奸笑][妙啊][doge]
组团乌克兰 走啊走啊
老郭快来牵线搭桥
组队去乌克兰开后宫（1/10000）[嫌弃]
等一个田园女权
又想骗我去乌克兰
国际互换，评论过万[微笑]
我。。。不会说骚话，但是……我想上热评[妙啊]
谢邀，月薪2000，刚下飞机，人在基辅[妙啊][妙啊][妙啊]
天亮了，我又觉得我行了[doge]
杰瑞采访采访国内女生，同样的问题看看是怎样的回答
郭杰瑞逐渐雷探长化哈哈哈
感觉他们都会说英语诶？
1000美刀？ 打扰了
我突然觉得我结婚早了[呆]
睿站微博化，xs
感觉有点舔中国，这就是国家强大的好处呀[滑稽]
中国男人👨🏻配不上中国女人👩🏻，你们都去乌克兰找吧╰_╯[生气]
封面小姐姐好漂亮
说实话，我个人认为杰瑞这个视频不是很好。我认为杰瑞过于满足中国粉丝。中国粉丝整天想找乌克兰老婆在我看来是一个很恶心的想法，是对乌克兰国家的不尊重。乌克兰确实有很多女性外嫁，但我认为这很大程度上是由于经济不景气导致的。想象假如在中国开了一个专门介绍女性嫁给外国人的婚姻中介大家会怎么想。当然杰瑞这种实事求是的精神是很好的，我只是考虑到如果一个乌克兰人看到这个会怎么想呢？一个国家地位陨落了就会有很多人占便宜。现在中国网站上只要提到乌克兰，就是各种龌龊的想法，甚至完全当成了一个殖民地。乌克兰人民在苏联时期取得了举世瞩目的成就，顿巴斯煤矿工业区，第聂伯河的水坝，卫国战争，发达的农业等等；如今却沦落为了一个中国男性龌龊思想的发泄地，作为一个苏俄文化爱好者，我感到很难受。我觉得大家应该多一点了解乌克兰的文化，而不是不乌克兰当成什么“欧洲的brothel”，把白俄罗斯当成“欧洲的朝 鲜”，不要别人时运不济就落井下石。而且中国的观众总有一种取笑，耻笑的心态，思考问题根本不过脑子，根本就不去深究，不弄清楚到底是怎么回事。我虽然不是一个专家，但是我也能看出来大部分人也是人云亦云，把乌克兰当成是反面典型，为自己仅有的一点成就沾沾自喜。我并没有批评杰瑞的意思，只是觉得中国网站上这种不健康的思想真的不要再继续下去了。这对别的国家肯定是不尊重。想想中国人一提起女孩子和外国人结婚就一片骂声。中国人整天说别人双标，其实自己也是双标的，无非就是强者欺压弱者。我正的觉得这样对乌克兰这个国家不礼貌，不尊重。
对对对，我家就是我妈和我媳妇老大
先不要考虑中国妹子做不做家务，照不照顾老人孩子，就先说能不能娶到中国妹子。我是男的，93年，到目前为止存款只有23W，看了、听了现在中国妹子的最低要求（彩礼+房子），我要到33岁之后，才能达到找中国老婆的最低标准。现在真的是有心无力
结婚太早了，马德。。。。。。。
[大哭][大哭]555
为什么没有乌克兰小哥哥[小电视_发愁]
中国男人（×）老实人（✓）
一个月1000美金(๑•ั็ω•็ั๑)我符合啊
我觉得有些男的思想真的挺无语的
重庆男人路过
不错不代表要找阿 这就像我觉得你是个好人但我们不合适一样。 不论国内外去看看黄男配白女的比例有多低就知道了 有些话听听就好 努力提升自己最重要
我恰柠檬[doge]
杰瑞真是为了广大的中国光棍操碎了心，哈哈。中国现在适婚年龄男生好像比女生多了三千万吧，可怕。
人在🇺🇦，刚🦐✈️，0内🌲人太多，匿了
乌克兰小哥哥 我们中国女生也很不错呀
Easy boy [doge]
乌克兰见！[画风突变]
别吵了啊
换成中国有一个婚恋介绍所，客户都是外国人你们怎么想
变相人口买卖还能高shib潮......真的短视
这还用考虑嘛[滑稽]
这辈子一定要去乌克兰哈哈哈哈哈哈哈
我终于明白我单身这么多年是为了什么了！我爱乌克兰女人！！！[喜欢][喜欢]
累了，为什么总能看到黑名单用户哔哔
就不应该看评论 这个视频都能撕成这样我是真的🐰了
才两小时，这么多人
吵吵吵的 不结婚屁事没有[嫌弃]
性别一换评论过万......
不多说了，我去买机票了。白白
事实上，乌克兰第一择偶是美欧白种人。当然肯定有少数会觉得黄种人不错，这仅仅是少数。视频拍出来是筛选的结果。
👊👊👊
我已经办好签证了，兄弟们飞机场见
弹幕见到女人就恨不得马上舔过去，丢人
 
 
 
 📍乌克兰•基辅•外国语大学
老郭越来越懂事了，还去婚介所了。好兄弟
我不要你喜欢  我要我喜欢[doge]
我感觉我缺的是那7000美元费用[大哭]
但是大家知道中国男生比中国女生：多出3000万-4000万吗？乌克兰多出来的女生，只能填补一点点而已！中国男女比例严重失调！
有些人自信是好事，但是真的相信我 ，你只是个死肥宅，你那点钱可能机票往返就没了，不要迷之自信觉得自己优秀慌了，真正的大佬会在这里发迷之弹幕？笑死
还是出国找概率还高一点，国内现在标准都是三一百了，深圳百平方房子，百万年薪，百万车子，哔了狗，就算真要能拼到这条件，人还能年轻不
绅士们都出来吧[滑稽]
外国女人做家务带孩子，某些人：很好啊，每个人有每个人的观点和追求。中国女人做家务带孩子，某些人：封建害人！残害妇女！外国女人觉得中国男人不错，某些人：好啊！喜事啊！国人高光时刻。中国女人觉得外国男人不错，某些人：垃圾！Easy girl！[无语][无语]
女拳警告
我正开着我的战斗鸡前往乌克兰
单身狗的我现在就想投胎去乌克兰
杰瑞别说了，中国的老大们看了会不开心的[尴尬]
人家对金钱要求不高但对其他有要求呀。
中国人平均身高不是很高 引进白种人基因还阔以 [画风突变]
看到那个国籍互换评论过万的热评，真的让我气愤！田园女权来到我站了？
首先我申明，不论男女，只要是出于爱情，出于三观相合，出于人格欣赏的结合，我们都给予支持，给予祝福！
但是某些某些田园女权、某些easy girl不配得到祝福。对国内男性要有颜有钱，有房有车，潘驴邓小闲一样不能少；可对于国外男性不论黑白，不论老少，不看容貌美丑，不看经济学历，不看有无犯罪记录都一副跪舔的姿态，甚至可以倒贴房和车了，更有甚者出现了帮助外国男友偷盗，贩卖DU品，何其双标！
这样了还不够，还要反过来污蔑中国男人配不上中国女人，中国男人都是diao癌。
这样的人值得祝福？
希望有人看到，顶我上去，把田园女权赶出去B站。
以前“中国男人配不上中国女人”，现在“中国男人不能找外国女人”诶
乌克兰美女颜值高哇，可惜一结婚很快就成大妈了[滑稽]
真的好像理赔难
漂亮帅气的雄雌性人类 不论人种  全世界都喜欢！外加有才有钱有能力   剩下都是伪命题  [小绿和小蓝_直接躺平]
批站吊丝宅男就算了吧哈哈哈哈
不是我吹，中国女人，相比于很多国家来说，真的是太幸福了
又想骗我去乌克兰找老婆！(ಡωಡ)
Chinese easy boy[doge][doge]
男的除了不会生孩子 还不会什么？
谢邀，刚下飞机，人在基辅[抠鼻][doge][doge][doge]
算了吧，娶媳妇要钱的[尴尬]
我也觉得中国男生不错[奸笑][画风突变]
乌克兰的情况，完全证明了女人的地位高低和数量是呈正比的。。。天朝男多女少，所以女人地位高，男人地位低。。。受影响最大的是我们绝大多数普通男人，高端男人不受影响。。。其实最好的状态就是男女数量平衡，没有重男轻女，也没有所有责任压力全部让男人抗，整个社会和和睦睦。。。。不过我们这一代是见不到了。。。。
微博有女权表到微博说去，别把这恶臭气息带到b站[微笑]
WTF  评论区？？？
五万真的高呀，那么你是要娶一个十万元钱的乌克兰金发碧眼呢，还是要花三十万娶一个中国女皇呢？
乌克兰女孩看还到中国男人新奇加微信，中国男人都感到自豪，中国女孩看到外国男人感到新奇加个微信，就说她们舔洋大人，呸。有这种想法还不是因为你们自卑
‘easy girl’ 这个词 你们猜是外国男人给中国女人起的还是中国男人给起的？  还国籍一换 这帮田园女真tm 恶心
老郭，你现在是开始做起月老了吗[滑稽]
乌克兰确实喜欢中国男人 毕竟全世界最疼老婆的 最会给老婆花钱
中外婚姻男女比例有一年是1:40[doge]
知道为什么没有骂easy boy了吗，因为中国男人找老婆一般都是国内首选，实在找不到才找国外的，也不会让父母去适应洋媳妇的习惯，不会找个歪瓜裂枣倒贴然后骂国女恶臭，不会挟洋自重无视本国法律，不会和外国女友公共场合脱衣服亲热，不会对国内女生要求巨多国外女生就倒贴。
看看这比例1:40，意味着女生嫁外国人的几率是男生的40倍，不知道是什么出了问题，可能饭圈太恶臭了吧[尴尬][尴尬]
⑧说力，攒钱。乌克兰，白俄罗斯，亚美尼亚，塞尔维亚，东欧更吸引我。
很明显，在采访婚介所那人时，郭杰瑞刻意没有放美国客户对另一半的要求，为什么不和中国客户的“三板斧”要求做个对比呢
可能是因为觉得中国人有钱吧[doge]
作为一个高中狗现在需要考虑吗[吃瓜]
还是要加油努力赚钱，不管娶哪里的女生都要给她一个好点的生活。最起码周围亲戚朋友女性有的咱也尽量去给她[微笑]
如果还是单身很多人可以考虑乌克兰，毕竟综合成本国内可能更高
乌克兰小姐姐们都很漂亮呀～我都想和她们谈恋爱（女生哈哈哈）
我不明白评论里的男生集体high什么劲，赚钱是够数了，颜值身高size品味浪漫值都够么？人家客气客气你们也当真啊？
真服了，非得天天吵来吵去，直接一句话，觉得中国女的不好的男的，别娶；觉得中国男的不好的女的，别嫁。在哪都能看到这问题吵来吵去的，烦不烦！
那么，问题来了，怎么联系？
有人组队去乌克兰嘛
去！不读书了！[生气]
有没得07年的，我们几年后一起去
又骗我去乌克兰
过几天，我:喂？我要订一张乌克兰的机票
我马上坐飞机去乌克兰发展
看大家嘴上都说着去乌克兰，可我知道，真的去了也不会搭讪[doge]
感觉乌克兰女性的独立意识或者是平权意思并没有特别普及？【个人感觉不要回复骂人】
现在看见支持女权的我就觉得弱智，特别是一副我不是女拳师我是真女权这种，意思女拳师污名化男性跪舔外国人的时候不出声反对，最后按闹分配捡了好处也不吭声，完了男的在网上调侃下拳师和女权，一个个就跳起来了，“凭什么说我们女权？”“我们和田园女权不一样”“凭什么以为个别污名化全部女性？”。那我寻思女拳师编写极端段子污名化全体男性，踩中国男性捧外国男性时候，这些普通的男孩男人，他们的冤屈像何处像谁诉说呢？哦对了，女权和女拳师现实里都是Loser只能当网络巨人？那没事了。
你骗不了我。我在本国的找不到难道换个国家就有了吗[委屈]
评论里边男人被骂惨了，哈哈哈😁
有贼心有贼胆，可是光有贼也没有用啊，去哪找乌克兰女生，她们不出国，我们也不出国就没有机会啊
吃了不会英语的亏啊[滑稽]
为了平息大家的愤怒，我来骂人（男的流mang，女的心机）可以了吧，2个都彼此彼此[嘘声]
众所周知中国是个女权国家（滑稽保命）
我要去乌克兰[妙啊]
[画风突变][画风突变][画风突变]。哈哈
又想骗我去乌克兰？
想去乌克兰了
才21，真找不到合适的，就辞职乌克兰走一波。[滑稽][滑稽][滑稽]
视频里的乌克兰人素质也太高了吧！英语汉语都会，这两个应该都不是她们的母语。
人家是觉得优秀的中国男生不错，不是只要是个中国男的就不错，有些人怎么就迷之自信起来了，哈哈哈哈哈哈
兄弟们，不说了，飞机马上起飞了～
额⊙∀⊙！
我没有女朋友！介绍一下路径呗[画风突变]
中国的女👊可真是耻辱，男性何时能站起来👊👊
难怪那个拉皮条哥们混的那么好[大哭]
反正b站现在风气就是男的喷女的，女的喷男的呗。什么事情都能撕起来，找对象想找谁找谁，中国的外国的不都是人吗？有什么好争的？还各种跑来女拳警告，您警告谁呢？您看到女拳了么你就警告？男的有本事有能力想找谁找谁，女的有本事有能力一样的想找谁找谁。要我说都是闲的，现在男性女性对彼此都有很大成见，要不以后就不找对象了？一边骂一边找，多累啊
怎么没看懂评论在说什么...我觉得挺好的呀...
其实我还是想说…乌克兰美女大多数人想嫁的都是白人，白人地位高啊，虽然现在没有种族歧视，但是…emmmm…（拒绝撕逼[doge]
第一对那个黄头发的姐姐是天使下凡了吧5555
看了看银行卡，再看一眼房贷和花呗，呵呵，单身万岁（虽然我不想这样）
这种视频都有人搞男女对立也是服气了……不过有一说一，只有实力大致相当的两者才能平等相处，彼此的实力有差距或差距过于悬殊，平等相处的可能性不大，哪怕有法律保障。诸位想必都接受过九年义务教育，都知道弱国无外交的道理，其实人也是一样的。
硬生生把我笑哭了
四川男人打出问号？？？？？？？？？？？？？？？？？？
原来乌克兰妹子的竞争力这么大呀，可惜想想就好了。
我不要你喜欢，我要我喜欢[doge]
乌克兰冲冲冲冲冲冲
[doge]兄弟萌，组团去乌克兰外国语大学留学了
宁喜欢黄头发的妹妹？
人家乌克兰女生都在努力学习中文 我们连英语都说不流畅拿什么去跟人家聊啊  一般学语言的家境都不错  人家主要还是看谈吐装扮的  不会英语的 肥宅不要幻想了好吗
？？不对劲 为什么没人说乌克兰女生是easy girl
接触过格鲁吉亚和乌克兰，还有白俄罗斯的妹子。
和她们一起吃过饭，当然聊的都是工作上的问题。

不骗你们，那种感受，比我接触绝大部分国女要舒服的多。
Mary，其实挺想你的，真挺想你的。现在挺后悔当年没胆子追求你！
瞧瞧热评那几个，换下性别怕是easygirl警告吧，easyboy也可以有哟（￣▽￣）
组队去乌克兰1/9999999
出发乌克兰
又骗我去乌克兰
现在去乌克兰还来得及吗[无语]
这就是中国殖民乌克兰的计划[滑稽]
我爱乌克兰
这样一对比，中国女生没有任何竞争优势[吃瓜]
老郭真是为我们的婚姻操碎了心[doge]
乌克兰喜欢老实有钱中国男人
保尔柯察金战斗的地方，作家奥斯特洛夫斯基的故乡，谢尔盖耶夫小时候玩耍的地方，现在变成什么样子了？！它曾属于上最强大的国家，它有崇高的理想，富饶的土地，团结的人民，但那个红色巨人不见了，新的国家残破不堪，官僚横行……团结的乌克兰不见了！连Государственный гимн Украинской ССР在乌克兰都成了禁曲,他们都忘记了苏维埃,忘记了劳动人民,陷入了万恶的资本主义...
再见 我要去乌克兰了！
不喜欢
这个还用考虑？！走了走了
喜欢中国的人✖
喜欢中国的钱✔
这也不行？那也不行？要不视频你们来拍？那些说什么郭杰瑞来赚中国人的钱，故意迎合中国观众的！说实话，请你滚好吧！就看了几期视频就过来BB（不说什么老粉，起码我全部视频都看过好吧！）不了解up是什么样的人就随意下结论，别以为全世界都像你一样那么恶心！
男女对立之势愈演愈烈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕B站，评论区微博。呵呵[抠鼻]
[doge]老郭 乌克兰美女喜欢中国女生吗
乌克兰组队
在中国男主外女主内这样的是有不少，但是那种家里某个人就是老大的想法，还是比较少的
？？？
作为一个女生我都心动了
想去乌克兰的，不仅有小姐姐追，你还能吃到桃子[吃瓜]
去乌克兰要签证吗？
一定是恰了乌克兰的饭
组团去基辅的有没有？
没有男朋友的怎么办？
我正在办理机票了[doge]
是时候考虑找个乌克兰妹子了！
犹太人果然聪明[微笑]
酸酸酸，酸死我了，555555
很多人喜欢混淆田园女拳的致命观念，田园女拳鼓励中国女人找洋垃圾找洋吊丝，甚至倒贴。这种行为不因该被万人唾弃？如果你有本事找到外国高富帅，中国吊丝会不祝福？说中国人男人双标最可笑，中国男人最不双标，他们只要漂亮的根本不管哪个国家。而女拳则是只要外国的翔都是香的，只要是中国的就全部鄙视，到底是谁双标？
这才是值得疼的女生，国内的一些女性已经膨胀的不行了
女生们抓紧啊，可能以后你们很难找到中国好男人了[doge]
我一个大老爷们却要扫地洗碗洗衣服晾衣服拖地各种家务我都做
启程乌克兰  就是机票钱不够
翻译感觉没有用。乌克兰人英文都还不错了。
我来解释一下原因，为什么中国男生喜欢女老外不被喷，因为男生只喜欢年轻漂亮，身材火辣的老外，对内对外都是这个标准。
而我们中国女生秃的，身材走样的，长得奇形怪状的老外都可以接受，对她很吝啬也无所谓。
如果外国男生英俊帅气。年少多金。只怕那些有外国男友的女生早就理直气壮地各种拿出来秀了，问题事实就是根本拿不出手，试问男生说你们实惠女孩，你大可直接一句，我男友xx大学毕业，英俊帅气，对我温柔体贴，年薪xx你可以吗？你个猥琐男又是什么情况？那个男的会自讨没趣。
男生有外国女友地，大概率男生会一些他们地语言，女友都会一些中文。而女的找老外地，都是女生学的外语，男友老外中文也就一个磕磕绊绊地水平。说的难听一点，这种上杆子倒贴的行为才是实惠女孩的根本。
就好像台湾有一种蔬菜叫做大陆妹，本地多次大陆新娘游行要求取消这个歧视性称呼和各种阻碍大陆新娘就业的政策，可还是一堆大陆女生上杆子嫁过去。连人家那边什么状况都不去了解清楚，有的还嫁非洲，嫁印度，出了事又哭哭啼啼。总不能对大陆男人追根掘低，对以外的人各个表现出我物美价廉，便宜又量大的姿态。这才是实惠女孩的问题所在。
好了今天的解说就到这里
乌克兰不是禁止美女出口？
昨天还看到一个智障女诗人 说中国男人配不上中国女人。今天看到这个好开心
其实我觉得外国男孩子挺不错的，东欧北欧那边的，宽肩窄腰大长腿，长得又帅，关键器大活好。我就很想要一个那种模特一样的男盆友。
组团去乌克兰（1/1）
人数已满！出发！
又想骗我去乌克兰结婚[doge]
郭杰瑞多高呀，怎么感觉采访的女性都几乎跟他一般高，是乌克兰的女性太高了吗[doge]
我总感觉是郭杰瑞是想看妹子
为什么中国女生是老大？
答案：大多中国男生有一个病，名叫妻管严，治不了[滑稽]
突然想让变形兄弟一起乌克兰[滑稽]
本不想在老郭下面说这些扫兴话，但你们真了解田园女权是什么货色？自己去贴吧看一下吧
乌克兰的美女做老婆，迪拜捡垃圾做土豪，西伯利亚分土地，东北吃吃喝喝……激动的我在床上翻了个身[doge]
我问我表妹你会做饭吗，她说不会
你会洗碗吗，她说不会
你会缝衣服吗，她说不会
那你到底会啥，他说我会吃东西和打游戏
我：[无语][无语][无语][无语][无语][无语][无语]
在乌克兰你赚1W就可以在家当老大 在中国你赚1W在家可以当什么[蛆音娘_吃瓜群众]
那么问题来了 我要怎么联系那边的婚姻介绍所
又想骗我去乌克兰
像俄罗斯乌克兰这边的女人虽然长的漂亮，但是可能就是太传统了。那边的男人可能会家暴什么的，反正我感觉大多应该没有中国男人好。感觉中国男人挺宠老婆的。美国那边的话，感觉好的女人战斗力超强的哈哈（滑稽）
兄弟们组团走啊！！！
看了不想话几十万娶老婆了  不如找乌克兰女娃娃凑合过得了[微笑]
我觉得老郭再待几天就回不来了
看了看镜子看了看自己的余额，算了-_-||
拳师萌，冲冲冲
人在乌克兰，刚下飞机
我不管什么美女要求低，什么乌克兰女人喜欢中国男人，我只知道 八级毛驱基辅在窝窝屎里面倒是挺厉害的[画风突变][画风突变][画风突变]
前越南，后乌克兰emmmmm
订票团购走一波！
买什么机票呀我直接带你们蹦过去[抠鼻]
得了，人间天堂
对比中国拜金女，呵呵了
这俩哥们儿出手真快
乌克兰是真的。。。。。自己国家的女人都保护不了，被西方人忽悠惨了。大部分乌克兰女生肯定都是因为生活不好才想嫁到中国吧，毕竟中国人在国际上的形象一直都是有钱多金[doge]
收留十四岁到二十岁的金发乌克兰女孩👧联系电话:
其实 我想听实话[微笑]
一个月两千美金？？我要去乌克兰！！！
本视频由乌克兰移民局赞助播出[蛆音娘_滑稽]
其实 我想听实话[微笑]
乌克兰小姐姐：中国男人很不错 我很喜欢 我=中国男人 所以乌克兰美女喜欢中国男人=喜欢我 8说了 我订机票了
这是首都的标准，小城市的标准会不会更低呢
流量大了什么鸟都有，b站评论区就是下一个虎扑步行街[吃瓜]
郭杰瑞，你现在都成了媒人了！！
天哪，，乌克兰，，感慨太多了，但没办法，也算是自己做的选择变成了这样吧
有条件吃西餐真好。
杰瑞有句话说出来 弹幕马上炸了  就是那句‘在中国  女性是家里的老大’差不多是这么个意思吧！其实现在中国的家庭环境  男人越来越尊重自己的女人了  这种相敬如宾 相濡以沫的夫妻关系才是最好的  再说了女权只是一少部分人  有些男人非要以点概面 批判所有的中国女性  这是蠢还是傻？多余的话也不想说了   看不起自己国家女性的还是去追外国女孩儿吧  你看人家这几个乌克兰美女 以丈夫为天 又包揽所有家务 看孩子 做饭 洗衣服 内务都不用老公插手 听起来确实比中国女孩优秀  没办理护照的赶紧去办  说不定去了以后刚下飞机就有一群乌克兰美女要嫁给你  这梦想想就刺激啊
为什么某些人要拉黑我呢  难道评论弹幕里不是很多莫名优越感的直男癌吗  并没有O  一边以一概全骂着所有女生   一边逼逼叨叨说要去乌克兰找小姐姐  我寻思这部分男生也不见得多优秀呢  自以为自己条件多好  女生也不喜欢田园女权好吧  而且我一直针对的是直男癌和大男子主义  我可没有无脑辱骂其他可爱的男生[害羞]
我看到了希望，，然后还了个姿势并且打开了空调！
看完还是觉得中国男人好╮(￣▽￣)╭
我可以，我真的可以
乌克兰女人追求中国男人只是为了富裕
我！要！去！乌！克！兰！
大家我要去乌克兰了[画风突变]
中国女人也喜欢她们[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]
田园拳师被乌克兰小姐姐打的溃不成军。
她们夸得我都不好意思了
我要去乌克兰开后宫，大家再见[妙啊]
攒钱明年年底去乌克兰谁一起组队，来回机票一万，单身的快乐（0/1000）
哼 又想骗我去乌克兰[doge] 我在uc吃过亏了
果然这种视频就不该发出来，现在的环境这么敏感
建议乌克兰旅游局和婚介所给郭锥打钱！
田园女权和女拳本来就是污名化女权的名词，天天挂嘴边的都是什么人一目了然。。平时没见支持平权，看到“家务就该女的做”这种言论就高潮的不得了，拿“女权和女拳”不一样给自己当遮羞布罢了。真想堂堂正正地骂还不简单，我先来，女利都死了，打着平权幌子给自己好吃懒做找借口的都死了，挑拨性别敌对的都死了，引战[doge]都死了
还有男性必须要赚钱要买房子否则找不到老婆这种事一样是男权社会的流毒，很多男性也是男权社会的受害者，平权本来就不仅仅是解放女性。有些人是真的分不清好歹？
镜头前谁不会说 现实是残酷的 如果真有其事 那么按照中国各大城市的收入水平目测别说乌克兰 整个东欧的女人都会蜂拥到我们这里来 但现实中大家扪心自问看见过几个？
我朋友说他想去乌克兰
支持杰瑞
老外:讲个笑话，I LOVE CHINA
人在基辅，刚下飞机。准备打的，去登个记。只需四万，能取美妻。身材高挑，胸荡涟漪。长发及腰，腿长两米。不要犹豫，大家一起。
C ＋＋世界第一
以前是越南妹纸，现在是乌克兰妹纸。
这种题材有正常价值观的人不会去看。。。买卖人口
评论区女生说的话就很真实[滑稽]
女权碰瓷碰惯了，逼得人都条件反射了。一句话讲出来，违反女权原则的喷点在哪，分分钟标记出来。熟练的让人心疼[大哭]
乌克兰得到我的心也得不到我的身
恕我直言，在座的各位都在想屁吃
组团去乌克兰，还差2个名额
努力挣钱争取取个东欧妹子！！！！！！！！！！！
买不起机票的我眼泪掉下来( ´_ゝ｀)
还是当一个简简单单的吃货吧，郭锥！[大笑]
漂亮啊
原来确实有女性观众看这些视频[微笑]
那啥，这期视频，郭杰瑞是不是恰乌克兰的饭了。[微笑][微笑]
你问任何一个外国女人，当着镜头的面，她们大多数会说，不看重钱，而是人品。其实呢，外国人是宽进严出。结婚容易离婚难。离婚，男人一般是净身出户。我碰到过法国人、德国人、美国人、英国人都是这么说的。所以很多发达国家，结婚率越来越小。你偏向保护女性过头了，男人就用脚投票，不结婚了。
在中国我觉得谈恋爱舔舔没关系，婚后还这样。。家里如果给女生当家，男生真的很没地位，就比如说我有个表哥，他老婆一年100多万RMB，他做什么事情都要问他老婆，我姑都说他老婆话语权都在她身上，去夏威夷也是带着女方全家去，而且她一年百万还很小气[呆]
人在飞机，刚下基辅，忘带降落伞。
中国的舔狗都哭了[妙啊]
微博女👊超话来的，你就是郭杰瑞？
{\__/} 
( • . •)
/ >○        ←（2硬币）
你想要这个吗?
{\__/}
( • - •) 
 ○< \ 
只能投一个
这是一个属于秀儿的时代，这是一片秀气的世界，没有花俏的魔法，没有单调的斗气，有的，仅仅只是渐渐繁衍至巅峰的秀气！秀气修炼等级: 秀之气、秀者、秀师、大秀师、秀灵、秀王、秀皇、秀宗、秀尊、秀圣、秀帝。没有秀气，在评论区你将寸步难行 ，秀气的世界，秀儿为尊。三十年河东，三十年河西，莫欺少年不会秀[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
乌克兰人均美女
人在基辅，刚下飞机，手握榨菜，朋友不多
又骗我去乌克兰，这回换老郭来骗了[无语]
凭什么只能女的做啊🙌跟女权有关系
推荐一个up主 一个身高188乌克兰妹子：叫卡琳娜和揉西 老公是中国人也很帅的
这些中国男生需要尿来滋醒[doge]
听到家务女生做，心动了[委屈]
卖直达基辅机票，3块钱一张  10块钱3张
你喜欢别人样貌身材，别人喜欢你的钱
别太严肃了，其实都是开玩笑啦~
等我在迪拜捡够了垃圾，就去乌克兰
这夸的我自己都不怎么相信，就像是在迎合一样，只说优点也没人说缺点，不知道缺点的人永远无法进步[微笑]
想去乌克兰的过来组队了(1/3000000)[doge]
我去迪拜要饭的机票都还没攒够，又想骗我去乌克兰
那些说女拳的呵呵，家务应该男女一起干，而不是全丢给一个人OK？女生也是要工作的。
视频里一个小姐姐说男生来帮助做家务，会更好，一群人开始bb女拳了，所以，女生家务全揽，男人当家，这就是正义？
视频有个弹幕说什么反观国内的憨批女拳，把我逗笑了，到底是谁憨批呢。
@女拳
其实我就一直好奇为什么郭杰瑞的帽沿永远是歪的😂
所谓女权警告，只不过是个梗，讽刺微博那些绝对女拳主义，各位小姐姐，小妹妹不要放在心上，至于中国家里女人是老大，这纯属瞎扯，毕竟我还没有女朋友，还不知道[滑稽]
看到外国女生喜欢甚至追捧中国男人，虽然让人高兴，但就像是看到国内的女生疯狂追求洋大人一样，也是挺让人悲哀的。[无语]
果然，这期视频微博的评论就很恶臭，b站好多了
弹幕一群无能狂怒2333
地狱空荡荡，恶鬼在人间，后面的👴忘了
乌克兰美女真的多[大哭]我酸了
你能去拜访一下navi的s1mple吗
欧美人通常不喜欢亚洲男人比较喜欢亚洲女人跟我们一样
我是女生，看完也想去乌克兰找小姐姐[doge]
兄弟们！咱们机场见[画风突变]
上飞机了
乌克男♂[妙啊]
那我去吉普去了
人在美国（x）
人在基辅，刚下飞机（√）
微博和贴吧的是田园女权的主战场，要喷去那里喷吧，我也下载微博去骂过了。但是在B站我真没见到田园女权的，可是在B站喷女权的人却很多，要是这部分人能都去微博和田园女权骂多好啊，不知火力会增加多少。
女权主义分很多种，可以看看 @树根龙门阵 的视频，你们总是觉得网上田园女权有很多，可是现实中呢，你们真的遇到了吗？明明是有关于女性的，却不听主流女性群体的声音，就是因为田园女权有噱头吗？
有些人除了田园女权就不知道女权还有什么了吧，不知道女权主义的含义是什么吧？真正的女权主义追求的在受教育和工作当年做了多少努力，还是了解一下比较好。
要自身独立，要相互尊重
看评论区就知道中国女屌丝现实活得有多可悲了，一口一个吊癌，又各种抹黑中国男性的，现实中不敢发声只能在网上恶心网络环境了~
各位绅士大家好
除了有巴基斯坦的新闻里，我在外网几乎很少见过对中国持正面评价的，
乌克兰女生的性格也太好了吧[doge]
当你想骂一个人又找不到理由的时候，你就骂他田园女权就行了，马上能够吸引一批人和你一起骂他[doge]
php才是最好的语言！
哎，女权屌癌这种词太不友善了，看的我难受…希望评论能少一些人身攻击的话[大哭]
乌克兰相亲团
污克兰，我来了
这期的弹幕和评论真的服了…
兄弟们，乌克兰见
谁是老大谁做家务都无所谓，主要是身材好性格还好，有的选为什么要选田园女权回家当祖宗供着呢。
在加拿大，乌克兰或东欧喜欢bbc和white skin。不喜欢中国男的
放p，java才是最好的语言[蛆音娘_滑稽]
有几个成熟的人，人不行什么都不行
emm大人时代变了
我个人是非常抗拒这种你喜不喜欢中国男生这种视频，非常非常的无聊！这么多东西拍非要拍这些怎么怎么看，真的想翻白眼，老郭啊老郭
我喜欢郭锥[抠鼻][滑稽][滑稽]
评论太低龄化了吧  就不能好好看个视频？什么迎合不迎合，女权还是女拳的，和你们有关系吗？
整个东半球，除了中国，你能找到女性地位这么高的国家么？
[doge][妙啊]啊啊啊啊 那个妹子好漂亮 乌克兰妹子喜欢中国女人吗[妙啊][妙啊]
机票
已经定好了
乌克兰当地媒体对中国好像不太友好
看评论里…你们到底是多嫌弃自己的基因和长相啊？还组团去乌克兰…跟外国人结婚，无论是男的女的我都保留意见……不想中国最后跟美国一样，都是混来混去的人种……
女的也想要天天有漂亮小姐姐康
乌克兰妹子这么好的吗？到时候娶一个回家[喜欢]
这种视频下面的评论绝对比视频精彩
五十六种语言汇成一句话:我要去乌克兰[奸笑][奸笑][奸笑]
之前看到一个视频，一个中国男生开豪车求婚一个外国女生，那个外国女生说我们不适合，这男的死缠烂打最后那个女生直接骂了一句有钱了不起就走了😏很多人以为娶外国女孩就是为国争光这真的很狭隘。如果你单身，而且是真心喜欢乌克兰，喜欢乌克兰文化，那就去学乌克兰语，了解他们国家，再进去认识乌克兰的姑娘。如果就想着能请轻松地搞个乌克兰妹子给你做牛做马，或者让你扬眉吐气，那最好别。
到机场了，有一起的吗
你们猜乌克兰公投脱离俄罗斯加入中国会成功吗？做梦吧，咱们祖国是有钱，有钱也养不动乌克兰的经济。所以嫁过来是个不错的选择。
想倒是想，可是实力不允许[无语]
喜欢👛吧
我觉得我也可以让那个妹子天天开开心心o(≧v≦)o
该死，掌握一门外国语言是多么的重要[大哭]
一个月10包榨菜可以么
不用说了兄弟们我们乌克兰见[doge]
兄弟们，凑凑人包机～～吧
国内女生国外人眼里就是ez girl
国内的男人在外国还是可以接受的
大型双标现场
还好我生在中国这个年代，这些女的太传统了吧还分老大。
想起来梅爱锶这个拉皮条的[奸笑]
确实有点震惊，不过我还是喜欢中国的女孩子
现在这个社会家里面不需要谁是老大
此时此刻，我希望我是男生！好漂亮啊[喜欢][喜欢][喜欢]
不是觉得中国男人配不上中国女人吗？
打起来打起来
看到乌克兰婚姻介绍所就想到那个拉皮条的
预计会出一波什么为国争光，攻克乌克兰之类言论
田园女拳无话可说
乌克兰女生当然喜欢帅哥比如我[滑稽][doge]
我收入达标，家务我做，我能要3个吗?
那个金发的外国语小姐姐真的好好看！！！
机票买好了，兄弟们
你们是要去乌克兰殖民吗
这期视频炸出了真多大男子主义呢[大笑]
妈的！谁行行好送我去乌克兰！秋梨膏
你们倒是两情相悦了，中国女生咋办？！
中国男人快去乌克兰啊
准备剁手去乌克兰娶媳妇
性别一换 评论过万
diaoai是真恶心
乌克兰，冲冲冲！
我要去乌克兰找女朋友哈哈哈
说实话，我觉得乌克兰的女生要比欧美的漂亮。
在他们国家男生眼里，这算不算崇洋媚外啊[滑稽]
采访一下，评论区里的男性喜欢非洲女生吗[滑稽]
一万人民币，我未婚妻可以的[妙啊]
做家务？我未婚妻正好不会做。
机票买得起，但是我爱我未婚妻
我觉得女专家，维多利亚姐姐不错（胸大），剩下的你们挑
讲道理，中国基本上都是母亲家里 说了算的多吧。
“她们这是在迎合中国，我们中国人不能被她们迷惑了，不能盲目自信！”为什么你会认为别人在迎合你？不是盲目自信，是狂妄自大，打心底里你就觉得他们不行，觉得自己牛逼，所以他们说什么你都觉得在迎合你
不是 为什么呀 乌克兰的女生都觉得家务要女生做吗? 都觉得男人在家是boss么？凭什么呀？小姐姐们要对自己更好一点才行！！！
刚看完敬汉卿的评论，突然想起了郭杰瑞
又想骗我去乌克兰
这个视频下面居然没有杠"女权"的小伙伴，真的不容易
我觉得中国女生有点难，韩国女生想嫁中国男生，乌克兰女生也想嫁中国男生(〜￣△￣)〜
感觉评论太当真了，认真就输了⊙﹏⊙
喜欢善良，有主见，有能力，做事果断，对父母孝顺，对伴侣忠诚，外貌当然越帅越好，全世界的都会喜欢，不管哪国人[抠鼻]
想念那年乌克兰的雪[doge]
这届观众真的难伺候，要么动不动就田园女权，我琢磨着你这德行人家乌克兰妹子看得上你吗？要么动不动就假意迎合，我琢磨着郭杰瑞一向算公平公正了9102了咱能别跪了吗[微笑]
這時候就沒人嘲笑CCR了，真是性別正確╮(￣▽￣)╭
我觉得中国的女的就是惯的
有点好看啊
虽然乌克兰女孩子很不错，不过我的女朋友更可爱
为什么在中国女生是老大
有些是真的爱她才让她当家里的老大
有些是因为打不过才让她当老大[蛆音娘_滑稽]
兄弟们 组团包机去乌克兰
现在学俄语还来得及吗？是要学俄语还是学乌克兰语？
学外语的重要性
小姐姐，加个微信可好[doge]
下回中国女人嫁老外也别逼逼那么多了，多双标啊
看你在哪生活了，只要在国内，还不是要为房子辛苦奔波，娶乌克兰的女孩子只是少一点负担而已，真正的大头肯定还是房子呀
哈哈哈
乌克兰美女都好漂亮
只要是自由恋爱双方自愿我都支持，调侃归调侃，调侃之余，希望大家还是要尊重女生，不管是嫁进还是嫁出，也不管对方是不是真的很传统
评论可太真实了
让我想起山东大学，某些评论真就光明正大双标呗
泻药，人在乌克兰，刚下飞机[doge]
easy boy们滚出中国。
自己没钱还想要一个在背后支持你不落井下石而且免费当“保姆”的人，洗洗睡吧，现在我们女孩子都能自己生了好吧？凭什么在家里是小公主给你当“保姆”？
弹幕也没看见田园女权，评论区也没看见田园女权，倒是有一群人在讽刺女拳...这样给人的观感真的不好.......
中国男人喜欢富婆的地方剪了[捂脸]
弹幕说女权警告，有什么毛病吗？
一旦涉及男女关系，就有田园女权跳出来，之前很多产品都是这样，推出男生款，马上就骂为什么没有女生款，问题还是大部分。所以养成习惯，一旦涉及男女问题，男生就会说，女权警告，表示要有田园女权出来喷你了，久而久之，就算没有出来，也这样了，我相信你们听过狼来了的故事，最后，我想说，仔细想想吧，为什么没有人刷男权警告? 嗯?  要怪就怪女生里面有老鼠屎，祸害了一锅女生汤吧，记住，不止一颗老鼠屎哦[doge]
谢邀 人在乌克兰 刚下飞机[doge]
哈哈哈哈怎么感觉老郭说到最后害羞了😂
哈哈哈哈哈哈我不管乌克兰女生喜欢谁啦 我喜欢你就行啦💕💕💕
一定要好好学习，以后去乌克兰🇺🇦
发现一个有趣的现象。微博有女拳发言，b站弹幕讽刺女拳发言，b站评论讽刺讽刺女拳发言。
说得好，乌克兰用什么语言的呢？所以只能看看，想想桃子[妙啊]
笑死了，弹幕上的女权警告说的是评论里会出现很多女权婊，竟然还有人说视频的问题。。。笑死我了，这智商还什么视频
[吃瓜]那我们现在走吧（1/10000）
弹幕一些没女朋友的，不反思下自己？真是可笑
我下飞机了
B站都这个样子，微博评论肯定更爆炸，毕竟田园母狗的大本营在微博，其他地方少见。也就头条有些。
中国是家庭第位，乌克兰那边是家庭地位
郭杰瑞有女【♂】朋友吗
我觉得中国女生挺好的，外国美女不管再好看都觉得缺点什么，当然微博部分人群不算在内[蛆音娘_卖萌]
郭杰瑞评论区的道德卫士真多惹
如果国籍互换，问中国女生喜不喜欢外国男生，评论一定会很有趣
满足宅男意淫博关注而已，
太幸福了握草！当乌克兰的男人真好！像咱们中国，男多女少因此竞争也就激烈，女性因此处在强势地位。中国一个人口大国，学业婚配都这么激烈，中国男人真的压力山大
[尴尬]身高只有1.65，但是收入有2～3万一个月，颜值算是比较高的，要不要去呢[无语]
我没有男盆友怎么办[大哭]
只要你有钱谁都会爱你，努力搬砖吧！[doge]
你们有那时间撕逼能不能先把微博那帮女拳给扬了，压的越重反弹越大，当年女拳说中国男人配不上中国女人，中国男人不如外国男人的时候你没发声，当年女拳说男人都是潜在的强奸犯的时候，你没发声，当年男的被女的绿了，女拳说这女性权利的时候，你们没发声，从那时候你们就该知道会有这么一天，现在男的至少没说中国女人配不上中国男人，如果真有那么一天，那么就该办Patty了🎉
从这期节目看乌克兰女生三观确实不错
中国部分女生把女士优先接受得心安理得，可她们不会想到啥时候不强调女士优先了才是真正的男女平等，女士优先只能说明女士还是矮一头，需要呼吁
身边接触到的大多数情侣家务都是男生做的，且中国还有严重的彩礼文化
酸了
乌克兰男生也很帅喔hhh[蛆音娘_OK]
有bug啊，乌克兰女生既不在意男生赚多少钱甚至可以不赚钱，又要全包家务主内，那全家不是要喝西北风，至少生活很拮据吧
男拳警告⚠️   我喜欢毛妹是为国争光  女的喜欢白人就是崇洋媚外  女的会因为外国人做nc的事  而男的只是单纯喜欢白妹而已  真实笑人  都省省吧   太丢脸了   白种人又不是高人一等
我是乌克兰美女永远得不到的[doge] 哈哈哈哈
老郭从事拉皮条行业了么[doge][doge]
真的发现乌克兰的英语比俄罗斯人的好多了，去俄罗斯玩没碰到几个能流利说英语的[2233娘_郁闷]
原来我在乌克兰这么受欢迎吗…… 难怪我还单身26年
你们看看点赞和分享的比例，比比往期，或许会发现点什么。
收入要求不高，主动做家务就这2点已经很难得了。
宅男幻想地，乌克兰
组团去乌克兰娶妻（1/10000）
白俄罗斯和乌克兰一定要去[大哭][大哭]
有缘乌克兰见[画风突变]
不是女👊别紧张，弹幕调侃的都是真女👊。话说我一个有女朋友的跟着瞎激动啥[doge]
看了这个视频的弹幕和评论，我觉得我终于理解easy girl。这群男的真的不值得为他们做任何事情，不值得！
弹幕里刷女拳警告的来错地方了吧，B站的中华田园女权还是很少的。如果这个视频在微博发，那这样刷还真的没问题。
这辈子没有女朋友，乌克兰找一个[滑稽]
看了弹幕很难受，请不要动不动@中国女人好不好，女生物质的是不少，但是好的也很多啊，如果你身边都是物质的女生，请你看看是不是你所在的圈子有问题。自视甚高的女的是挺多的，但是不在意家庭条件的女的也不少呀。网络上宝马女多，就觉得物质女多，媒体是要抓流量的，他肯定什么火就报道什么啊，报道一个自行车女点击量肯定没有易喷爆点多的宝马女多啊。就像“老人变坏了”一样，不是老人都坏，只是媒体报道的大部分老人都坏。也许你们@中国女人的时候只是笑笑，开玩笑一样，但是节奏一变，心里就有点难过。本来看郭锥的视频就是因为弹幕友好，看的开心也了解了解别国文化，今天点进来本来就是想开心开心吸一下小姐姐的颜QAq
美好的肉体谁不喜欢(〜￣△￣)〜
我觉得吧，女生愿意，两个人相爱。能帮助我国男性同胞们脱单还是不错的。同理女性同胞也是。不过大家要擦亮双眼哦～
等了三天的，这集好水呀[大哭][大哭][大哭]
订了宇宙飞船去
滑稽[妙啊]
弹幕一堆直男癌  长得不好看  大男子主义  还想要啥女朋友  真是笑死我了[大笑]
嘤嘤嘤
300w还不够天朝男士塞牙缝[吃瓜]
那个雷探长就喜欢在各个国家问喜不喜欢中国男人，明显透露着一部分中国男人希望得到白人女人的认可的自卑心理和虚荣。 这种问题很low，有损国家形象，哪怕开玩笑，也要知道你的一言一行代表中国，别说掉价的话，别做掉价的事。 这几年国家发展的很好，文化输出很成功，喜欢中国文化的人越来越多，但不要让个别人损害中国宽容、正派、真诚的形象！
小爱同学，帮我定一下明天去乌克兰的机票[doge]
[呆]这种事，问着没意思，我觉得大多数人心里还是有哔数的。铁菊还不如多问问哪里的东西比较辣。
有一说一，确实比国内好
这个视频很有意义[滑稽]
乌克兰远征队① 
1/999
你们男的都去乌克兰，我们女的岂不是要拉黑乌克兰。（狗头呢？我的狗头不见了，大家帮我看看我狗头还在吗？）
镜头前面肯定得说的好听点，所以肥宅们要清醒一点，中国妹子看不上你，外国更看不上
前排出售乌克兰机票
来吧同志们，让我们组团去乌克兰平衡一下男女比例吧[doge]
不说了 我已经订机票了
组团去乌克兰（1/1000）[微笑][微笑]
这是新大陆啊！新大陆！
这一期由郭杰瑞和乌克兰航空 乌克兰移民局 乌克兰旅游局联袂推出[滑稽]
这期视频我给满分大家没意见吧，三连你们懂得[支持]
弹幕的男生怎么就没点自知之明呢 你去了乌克兰人家也不一定要你啊[嘘声]
可以再问问乌克兰帅哥喜欢不喜欢中国女生[doge][doge]
看到这个视频我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个社会还能不能好了 女生到底要怎么活着你们才满意 ？眼泪不争气的流了下来 ，这个世界到处充斥着对女生的压迫 女生何时才能真正的站起来！👊👊
哈哈，男性同胞们听到了没，哈哈。
我也想要乌克兰小姐姐
又想骗我去乌克兰？[吃瓜]
每个国家的男女，都有好有坏
不管与外国本国的恋爱结婚，都应该是自由的选择
不要像有些人双标就好
(｀・ω・´)
五分钟内我需要一个代办乌克兰签证的人
从今天起，乌克兰是我的第二祖国(=・ω・=)
机票我已经订好了，再见兄弟们[蛆音娘_滑稽]
为什么我觉得这种去问人家喜欢什么样男的的问题很尬？关键这种采访完全没有实际意义，难道指望这里面的建议去让一天就会砸键盘的大哥们去付出实际行动？提出这种问题的人根本难道不是意淫？
乌克兰的女生都是少女，兄弟们少女啊，妙～啊～～
乌克兰小姐姐好棒好棒的
我也觉得乌克兰女孩不错，我也没有女朋友。但是我有老婆呀。[小电视_发愁]
我妈就是老大 虽然我爸赚钱多
我觉得在美国话语权，好莱坞大片的影响下牛逼的去美国找美国干爹了，中国没那么吃香。
中国女生是绿色大使 绿一堆
田园女权:这些easy boy，贱不贱呐，当我的舔狗不好吗？
乌克兰女生真的好漂亮[喜欢][喜欢][喜欢]
骑洋马光荣，挨洋炮可耻[妙啊]
月薪8k 有房 有摩托 会做饭 会家务 求[委屈]
外国女性都在夸，中国男性体贴会照顾女朋友了，不知道我们自己国家的女性为啥还有那么多不满，那么多要求？？？？一直在评论区说性别互换怎样怎样，如果说喜欢外国男人，会被喷成咋样，关键是事实是什么？中国女性外嫁比例一直都不低喔，某些女性不是怕被骂，而是一直在做好吧。还有一些评论区的女生，开口diaosi，闭口diaoai各种人身攻击实属恶臭。现在连女权警告里的女权特指什么女权，还有这里面调侃语气都不懂的就开始喷的也大有人在。
java才是最好的语言
你下一期就帮我们这些男的介绍乌克兰的妹子，做一次红男[奸笑][奸笑]
绅♂士[doge][doge][doge]
每次看到这种某某国人喜欢不喜欢中国人，不管男的女的都很恶心，好像中国人跟乞丐一样求着别国人喜欢和关注。建议up主问问乌克兰女人喜欢不喜欢美国男人，印度男人喜欢不喜欢美国女人[嫌弃]
首先，你要有保底7000美元  [滑稽]
硬了硬了，拳头硬了
现在我已经不挑了，女的就行，没有女的母的也可以，没有母的？
up也可以←_←实在不行公的真不可以。
我真是酸到变形[大笑]
如果我是一个中国女生，没有男朋友，中国男生都去乌克兰娶老婆了，我该怎么办[doge]
性别互换，评论过万[呆]
[微笑] 热乎的
身为中国女生我太难了，郭杰瑞你币没了，╯^╰
评论区的女性言论真是恶臭，就算你们全是仙女全是小公主。也不用这么看不起普通男性吧，也不用你们那么恶心的思想去猜测说喜欢中国男性的外国妹子吧。外国妹子明明说的是喜欢中国男性体贴照顾妹子。怎么在你们的嘴里就变成了全是屌丝跟直男癌呢？如果不是国男在国内是真的被恶心到了，谁会愿意千里迢迢的去异国他乡啊。
你是辟谣侠
在线牵线，我是郭杰瑞[妙啊]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊如果我是男的现在就飞过去[小电视_哭泣]
兄弟萌我已经到机场了有一起的嘛
各位都给我膨胀起来 （￣▽￣）
让我检查一下，看看有几个发到朋友圈的！
呦西
我要努力赚钱了qwq
前面：我们美国没有这种公司，很少很少
后面：我们有纽约婚介学院颁发的证书
一流的骗子搞标准。。。
猛一看以为是雷探长更新了，最近撞车的太多了[捂脸]
冲冲冲，兄弟们。我先帮你们去探探情况。
想多了[嫌弃]
女拳出击！
但是我喜欢乌克兰和俄罗斯男孩，打算组团去乌克兰找男孩😍😍😍😍或者赚钱将来保养几个
？？？话可以好好说，不要阴阳怪气，很多可以正常解决的事情非要加上个人态度[无语]
别说了 订机票 乌克兰见
收服乌克兰迫在眉睫[doge]
8说了我要出国了
东欧女孩真好看 我要多搬砖 把身体锻炼好(=・ω・=)
借楼。关于女权，我想分享一下：（先说一句：我是个“门外汉”[妙啊]）之前去日本玩的时候我的导游（中籍，初中就到日本生活了因为家里工作原因）和我们讲过 （这是我的印象哦！不是原话）在日本有一位女人写了一本关于女权（？）的书。（她是个名人！名字我忘了，但日币/纸币/上有她的脸/不是每种面值都有/） 日本的传统观念是男人负责赚钱，女人负责内务理财。。。下面是我的感想：这点从日漫中也可以发现，如蜡笔小新、樱桃小丸子。（ps 1.如有错误、科普请指教！2.对于女权这个词我本着人人平等想说一句男性也有“权”，只不过女性很大程度上是比较弱势的群体，所以才专有了女权这个词 吧。3.觉得两种“女权”没有哪种更好，生活方式应自己理性选择！4.导游还笑道 不要看日漫里感觉男的“很有权”···
很奇怪，如果外国女人说想嫁中国人，看到中国男人就抢着要微信，大家听着就开心。 可中国女孩想找个外国男友，就骂，崇洋媚外啊，中国男人满足不了你啊，一堆污言秽语。   要么就是中国女人贪图虚荣。如果中国男人不虚荣会找乌克兰女人？大多数标准就是身高和长相。   有些中国男人特别想在外国白人女人面前找自信。 其实是一种自卑。 乌克兰女孩真的是为了真爱？ 还不是这些年看中国发展的好，有钱。   换做30年前试试？    我在埃及旅游，地接是个会说中文的埃及姑娘， 她说她就想找个中国男人，我问为什么，她说中国男人有钱，都开好车，而且他们很喜欢外国女人。
乌克兰美女喜欢中国男生，那么哪里的帅哥喜欢中国女生呢？
乌克兰小姐姐来中国后，翻身做主人，瞬间了解中国伟大的文化[妙啊][妙啊][妙啊]
评论区踩一捧一太真实了。
一猜就知道评论区肯定打成一团。
这说明了什么?这本身就说明了自由啊。
真希望你的视频可以长一点。
我猜这期评论区会硝烟弥漫
我已经订好机票了
我月薪1000美元，我想当老大，我要去乌克兰找媳妇，谁也别拦着我
又骗我去乌克兰找女朋友
乌克兰女人喜不喜欢中国男人关我屁事？搞得好像中国男人很卑微一样[嫌弃]
白灯笼厉害了
谁和我一起组团去乌克兰！（1/100）
评论在干嘛？？？我弹幕一条女权没看见评论就炸了？？
又想骗我去乌克兰
第一次感觉到酸[委屈]
这个视频其实并不客观，不是吗
我能理解她们的想法了，按她们的传统是女生干活，突然来了一个长得还行会照顾人的，要我我也喜欢
我酸了[吃瓜]
既然乌克兰人民说中国的好，礼尚往来，乌克兰也是非常好的国家，乌克兰人民都很热情勤劳，乌克兰美女真多[蛆音娘_OK]
不是我考不考虑的问题，你倒是来鸭。
我家还蛮大的.jpg
都做梦呐？……很简单，如果你在国内是平均以上，你应该不至于缺女人……如果你是基层……白种人……人家傻啊，如果真漂亮，放着德国北欧不去，大老远的跑来中国……
田园女权警告[doge]
所以看评论为啥大部分中国男的还是想要女方一方面承担家务？？？我一脸懵X
飞机票组团（1/10000）
乌克兰女生怎么这么直男癌？哼[doge]
乌克兰女生真美
我真的球球你们了！看不起中国男生可以不结婚啊！何必一口一个吊癌一口一个你国男性呢？
语言沟通是个问题
不多bb了，我偷渡过去了[抠鼻]
说乌克兰女生要求不高的都忘记了他们人均收入多少了么……上个视频刚说过人均3150~3500，前面几个要求男朋友7000到10000的收入真的不高么……说白了每个地方都有人要求高有人要求低，怎么可能一概而论
我之前听到一个三观较为正常的女孩子说的言论，男孩子为什么分手会一直吐槽女孩子.而女孩子分手反而说男孩子的好，因为基本大部分都是男生在付出而得不到回报.而女孩子用爱情当幌子拿的理说当然[doge]
我酸了，你呢
兄弟们我已经在乌克兰了
乌克兰基辅 法师传送门：10银一位
学到几个词不顾弹幕礼仪展示自己的ptsd很酷是不是？一下给我屏蔽几十个，牛逼喔
当初、如果～可惜。
il封面我可以
谢邀
人在乌克兰
刚下✈
博士学位
月入百万
侵删
以上
圈内人多
匿了
中国三千万的空缺可以补了那么一丢丢了
自己把自己往女拳里面对号入座的傻子真多哦
五级号警告⚠️
乌克兰是最好国家(互吹)[doge][doge]
还在上初中高中的朋友就别发表看法了行不，看着真是丢人……
我觉得中国男的女的并不是站在了对立面。而是国内氛围与视频中的乌克兰相差太大，造成了国内男生心生向往。相比国内动则20万的礼金，乌克兰却只要求你月薪1000～10000不等的人民币;国内惹女朋友生气就要百般宠爱，买包跪搓衣板（我看过有一对情侣就是男的不小心责备了一句女朋友，花了一个月工资才哄回来）。。。而这些和视频中乌克兰一相比，换你做何选择。
想想就行了
7000美元中介费，233333333
乌克兰upup
我不考虑了，可是遇不到乌克兰小姐姐[大哭]
人在桌前，刚刚梦醒
大家都在讨论老郭有没有迎合关注，但我觉得他作为男人有权发这种视频[doge]
mmp组团去乌克兰🇺🇦干了（100/1）
美国国家安全助理博尔顿：中国男人娶乌克兰女人侵犯了美国国家安全[阴险][画风突变][妙啊]
[滑稽]多出三百万，分配到中国刚刚好[大笑]
66666
锅坠，把你的封面给我交了
那么问题来了，我怎么才能认识到乌克兰女生[微笑][无语]
你们见过乌克兰大妈吗？结了婚外国女生秒变形
中国的观众提有关中国的问题怎么了，那又不是up主的主观意见，真是服了，要是让up主问美国男人好不好你们会看?
评论和弹幕我没看到一条你们所说的“女权”人士发表的言论，可怎么怎么男孩子去讲“女拳”？？故意引战是不是有点过了？ 谁不让你娶了啊？有能力可以接受文化差异就娶呗？还有讲性别互换的话评论区就不一样了，为啥啊？中国女性找外国男性的很多啊，而且是越来越多的吧，为什么会挨骂？生个混血宝宝挺好的丫，相对来说更漂亮更聪明不是嘛(≧∇≦*)
就算是这样，你还是愿意没有尊严的找一个中国老婆，每个月按时上交工资，口袋里的钱不过20块，上得厅堂下得厨房，提心吊胆的藏私房钱（有钱的除外）
组团去乌克兰1/500，我只能包机票这么多人[抠鼻]
郭杰瑞，你可能不知道一件事，以前中国家里男的是老大
郭锥迷失在乌克兰了[妙啊]
等我有钱了就去乌克兰[doge]
easy boy[doge][滑稽]
人在基铺，刚下飞机[doge]
弹幕有些男的我真的口区了，还看看人家，能先看看自己吗，你的瘠薄有人家的大吗，双标先问问自己配不配
又骗我去乌克兰
作为女生表示也想娶个乌克兰小姐姐[doge]
辟谣侠秒变媒婆侠[doge]
（｀Δ´）！可是...我喜欢男孩子啊
乌克兰女性喜欢中国男性的原因：宠，给我使劲宠！！！
这是一个恰饭视频[doge]
又骗我去乌克兰
该死，竟然心动了
我寻思微博那些田园女权天天搞事下面评论也没见女的出来澄清啊，怎么男的说两句就顶不住了[吃瓜]
这服装风格很像囚服……哈哈，开玩笑的啦
难怪现在那么多中国男的娶乌克兰的。。。。是有点道理的。。。。
封面的女人长得有点像杰里德[doge]
想多了
虽然不是我喜欢的类型。但是。，，凑合凑合吧。[画风突变]
杰瑞在乌克兰怎么不试试斯拉夫人的特产 伏特加呢？[滑稽] 不知杰瑞能喝酒不？
你以为男的喜欢的是外国妞，不，男人只是比较喜欢好看听话的[doge][doge][doge]
啥也别说了，男权警告吧
(づ ●─● )づ
一列[doge]
下次做乌克兰男人对中国女人的看法，不要有剪辑痕迹。就是在路上问。
你觉得我需要考虑？不，这个问题不需要讨论，我不要你觉得，我要我觉得（硬核狗头）
兄弟萌，我已经到了
乌克兰小姐姐的颜值都好高啊
酸了酸了，但我还是放不下我的星际战甲
人在中国，准备去乌克兰🙃
到关键了[奸笑][奸笑][奸笑]
乌克兰的小姐姐都好好看啊
你看看现在乌克兰美女来中国生活工作的也不少 自己生活的城市自己都能感觉外国人越来越多 这视频哪里就迎合中国观众 老郭只是反映一个现状而已 希望老郭别太把有些评论当回事 做自己想做的视频给大家 就行 加油
男同胞们，我们已经被女性欺压太久了，时候组建男权了(确信)
中国绅士去抢哈哈哈
激动
说什么都晚了，我孩子都上小学了
视频没来得及看完，机票我已经订好了，兄弟们乌克兰见
刷女权主义的有病，又不挂钩，嫌弃中国女性的可以去找外国女性，同样的中国女性看不上中国男性也完全可以去找外国男性，但前提是你自己素质够硬，人家能看上你[滑稽]爱情婚姻本来就是双向选择，不喜欢可以选别的，前提是你得有的选
然而死宅只喜欢纸片人
假的，都是假的。而且乌克兰美女不能生孩子
我现在大二 法语专业 现在转俄语还来得及嘛[微笑][微笑][微笑][微笑]
我要找乌克兰妹子
我给大家推荐一个 学俄语的app  学习强国 我真的在学了。。想办法 把 马列 主义 给他们 逆输出 输出回去
我就说为什么去乌克兰的机票变贵了，原来是你们这群人把机票买完了
中国女生有一部分喜欢洋人，外国人又有一部分喜欢中国男生
这就是输出和输入？
[2233娘_大笑][2233娘_大笑]
[吃瓜]女👊喜欢听的就是真实的，不喜欢听的就是假的。女👊不能骂，骂了说歧视，不骂她又蹬鼻子上脸。女👊存在，就是因为互联网虚假信息太多，还真TM以为自己是小公主的，先看你爸爸是不是国王。
我裂开来
看到这种标题我不禁....... 又开始玩这种套路？
中国还有很长的路要走
谢邀，人在乌克兰，刚下飞机，女朋友太多，匿了
弹幕和评论里的有些男的真的恶心到我，是有多自恋啊……
当你向一个女生表白，她说，你人很不错，那么你就主动点滚吧。
兄弟们不要总是停留在想法上，中国男生条件小康的在乌克兰都属于收入不错的阶层，要行动起来主动去找啊，成功希望很大的。
那些想去乌克兰的老兄们，看看自己得英语水平如何再考虑去不去吧[滑稽]
家庭地位这一块嗷
等我～
权利和义务是对等的，就算有地区区位差异，面对全球化的今天也不会太大，所以不要想着天上掉馅饼，老老实实提升自己才是王道。
都别叫醒我，让我多开心一会
好了好了，乌克兰云旅行发团喽（1/1000）
老郭你要帶頭啊[滑稽]
[呆]……这都能炸开锅，不管哪国的男生各有各的优点 何必呢
我去乌克兰读书了
你们在吵什么？？？？[奸笑]
评论开始撕了，本来中午心情好，看个视频爽一爽，一看评论，见波澜壮阔，男女之间，呈现对立态势。何来没有女友，就是活该？又何来与外国人结婚，就是站在风口浪尖，遭人辱骂？我们之前的崇洋媚外是黑历史，但现在我们又走向了另一条极端。
哈哈哈女生这就不爽开始diss了？哈哈哈
走了
人生十大幻觉之一
视频里的观点是一边倒的   很容易被键盘侠们说成吹捧中国的证据   建议郭锥还是适当放一些不同观点   客观保平安啊╮(￣▽￣)╭
又想骗我去乌克兰？你们说的这个乌克兰，它辣吗？
我好酸啊
我好酸啊
别想了，你们没钱买机票也没时间出去旅游了
2:01的时候中国路人经过，眼睛应该再看麦克风上的字“我是郭杰瑞”，嘴型也对上了
如果把视频中的男女互换，一定又说女的崇洋媚外。。果然，这就是你们说的反对田园女权！！评论真恶臭！！
其实在国内，重要决策也是听男方的多
唐僧当年女儿国就是这是吧
基辅 基腐
看戏[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众]
组团去乌克兰的举爪。。。。。。。。。。
过分，你居然绑架了我的❤️。让我用硬币赎回去(=・ω・=)
那乌克兰的男生喜不喜欢日本的男生？
只有哪两个要月薪7000  一万的是真话[响指]
女👊🏻警告[滑稽]
喵的，我都想变成男的去娶个乌克兰美女，为什么我的女儿身啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭]
你该去找一下田园女权真正的形成原因是什么。

我可以负责任的告诉你，就是万恶的营销搞出来的。

这些营销机构为了把自己的商品卖出去，无所不用其极，各种关于女性的鸡汤文铺天盖地而来，中国某些女性的价值观也是最近几年才发生剧烈变化，原因就是被每天各种各样的毒鸡汤洗了脑子，而现在这个趋势愈演愈烈。我问问大家，以前有双11吗，以前有618吗，以前有那操蛋的女生节和女王节吗，而这些都是营销机构作的恶。

对女性而言，这就是场狂欢，女人疯狂买买买，男人黑着脸负责清空购物车已经成了传统，加上毒鸡汤带的节奏，男女之间的矛盾越发扩大，田园女权因此而生。

原因找到了，那回到题目上来。田园女权的未来就是没有未来，因为这场狂欢迟早会谢幕，中国因为人口老龄化，人口红利逐年下降，再加上女权主义盛行，男人的赚钱欲望和结婚欲望每年都在降低，等女性掏空了自己的钱包并且也没有能力去拿男人的钱的时候，这场狂欢就会慢慢结束，田园女权自然将不复存在
反正中国女人瞧不起中国男人，中国男人也嫌弃中国女人，那就都去找外国人吧，只要男人别因为自己找不着就骂找着外国男友的女人就行。。。
女的不能考虑找个乌克兰小姐姐喵，她们有点好看耶。
作为一个96男，我倒是觉得没有什么老大老大的，而且现在中国传统女生也有很多，我身边接触的还是很多很强的女孩子，自己经济独立而且有自己的正确三观，有自己的择偶标准，也有很多传统女生。其实择偶和婚姻我个人觉得门当户对和男女两方开心快乐就好了（当然生活永远不是会想象的那么如意）
女👊出击
我已经下飞机了，你们呢
不要为了我们开心而说这些了，客观来说其实她们更喜欢你。
说出你的名字
举报，这个视频不能出去[阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][阴险][doge][doge][doge]
哪位告诉我一下去乌克兰的机票多少钱？在那买？
别拦着我  我这就去订机票[2233娘_大笑]
郭杰瑞的评论区从没让我失望过[吃瓜]
乌克兰组团走起[惊喜]
这期弹幕真的乱的一匹，一会女权出击，一会骂自己国家的男人，一会骂自己国家的女人。。。
我真是佛了，某些女👊听到不喜欢听的就说是假的？人家费时费力调查的，你费点口水就把人家的调查全部否定了？你要觉得是假的，你就也去做一期视频调查证明，我就真信你
这种视频做出来容易风评坠毁，不能做啊
组团去乌克兰找小姐姐
乌克兰只知道老司机Dendi
那个会偷奶酪🧀的
你还没有女朋友。。。。。。
不愁了
不说了，我要扛着飞机连夜去乌克兰了
蛮好的蛮好的
许多中国男孩想娶外国美女，许多中国姑娘想嫁外国帅哥
希望有情人终成眷属
不论国籍，只论爱情
不论男女，只论爱情
各位绅士你们的尺寸可以满足外国的妹子吗[抠鼻]
外国有些对这个有要求的[捂脸]
唉，着实可笑的是，宣扬男女平等的社会，居然可以看到女士优先的字样。更可笑的是，天灾人祸的时候，一群人叫喊着让女人孩子老人先走。

或许会有女性同胞跳出来，我们女人身体强度没法和你们男人比。那么，就请你们稍微遇到男女不平等的时候把嘴给闭上！

自己都知道身体强度比不过男人，还要求什么男女平等？你平等的了吗？

亏了就喊男女平等，要逃命的时候就女士优先。自然灾害面前，你以为男人能不死？

什么扯淡的男女平等！

我信奉的是权利和义务相当。你要权利就该做出相应的义务。

一边享受着中国男人的保护，一边鄙视中国男人的不堪。[滑稽][滑稽]
这个不辣
我已经在乌克兰了，你们呢？
挺好的啊
瞧瞧这些easy boy[doge]
那么问题来了，郭杰瑞有女朋友吗？[滑稽][滑稽]
这样看来中国的妇女权利不仅亚洲第一 甚至比东欧国家还要高啊，就这微博上还那么多女拳天天鼓动性别对立搞得乌烟瘴气，要我说就该把果子狸这些闸总送去沙特阿联酋，毕竟他们那里真的在压迫女性哦[微笑]
能不能别侮辱女性啊？鉴不鉴呐，女性容易吗，生孩子做饭照顾家务，还要去你们家受委屈，你们男性有没有良心，不对我们好就算了还要骂我们
一白遮百丑 羡慕
团购去乌克兰的机票
别想骗我去乌克兰[吃瓜]
很好本可儿这就去和乌克兰妹纸抢男人。[抠鼻]
老郭做梦都没想到，发这类型的视频是禁忌，看看评论区一个个，跟没吃花生米一样[doge]
建议直男癌和田园女拳配对嗷
乌克兰见[doge][doge]
不知道对男人的经济要求有多高，毕竟是当家的
下期做个性别互换的，拳师们会有什么表现呢？想想就有点兴奋呢(｀・ω・´)
国内3千万男的找不到对象，区区3百万还是太少啦
可能这个视频很取悦中国人，尤其是男性。肯定有人质疑其真实情况。不过反过来想想，中国人的收入普遍比乌克兰高的多，能出国的也是多金或善于行动的人。乌克兰女性喜欢中国人并不奇怪。
真。。。辣妹[doge]
人在基辅，刚下飞机 状态良好
评论区撕的一股恶臭味[微笑]
别说了我已经在去乌克兰的路上了
路人颜值太可了
出国抢购媳妇去了[大笑]
天天说买机票的，已经有人去了，而你机票都买不起[doge][doge]
我猜这是乌克兰政府的阴谋[doge]
不说了，小伙伴们，我准备去买到乌克兰的机票了（￣▽￣）
[滑稽]万一嫁过去以后“入乡随俗”怎么办？家事谁管？[捂脸]
其实我觉得乌不乌克兰不重要，我主要是想找个富婆
要去乌克兰娶老婆你们就去啊？？？踩一捧一很有趣？？？反正中国的女人就是没有乌克兰好就是行吧？？？弹屏有些人真是醉了
突然很好奇铁菊拍一期中国女生对外国男生的择偶标准评论区会怎样
其实中国女生也不错⊙ω⊙
你们都去乌克兰吧，那中国的小姐姐就留给我了[doge]
我想知道婚介女士介绍美国绅士看重女生的什么，感觉被减掉了一部分
我已经下飞机了，你们呢？[doge]
我先活捉几个女犬放放血
可惜我连机票钱都买不起
乌克兰的女人长的是真滴好看[画风突变]
包机走起
要去赶紧去 最好多去点 但也别回来了 我不希望以后中国全是黑皮肤白皮肤
说实话 人家姑娘也不傻 你要是穷小子好吃懒做谁看得上呢
一个外国人眼中的中国女性：1.特别崇尚高尚的物质生活而不是高尚的精神生活。2.没有丝毫的民族气节和忧患意识。3.嘴上宣扬独立的人格但身体很诚实地依靠男人。4:崇拜权力和金钱，对这两样没有底抗力。5.年龄越大越粗俗，这点有点像中国男人。6.极易上手（只针对外国男士）
[滑稽][滑稽][滑稽]
我发现B站是不是开始恰烂钱了，为什么会有这么多桃饱网用户[妙啊]
单身狗们冲鸭！天堂就在哪里！
拳师们这一次打不出来了。[妙啊]
我喜欢黄头发的妹妹[微笑]
我不喜欢这一期视频。
每个人审美都不同好吧，有人觉得外国女孩不好看，没必要喷吧
乌克兰我不知道，我知道俄罗斯绝大多数年纪大的人对中国人比较友好。年轻女性还是比较喜欢欧洲白人。不过，俄罗斯总体上算是对中国比较友好的的国家了。乌克兰估计差不多。
郭杰瑞每期视频都看，但是这期最有用[喜欢]
谁最近上火？次醒郭杰瑞！
组队去乌克兰(1/100)
下一期:乌克兰的女生喜欢什么样的女生
各位，别想了，欧洲女人都是榨汁机，你们满足不了她们的[doge]
这种视频，我很讨厌。。虽然比较喜欢up。点了个踩。。
乌克兰人民正生活在水深火热之中
550的我预定了，我有1500[doge]
弹幕真实且恶臭[2233娘_汗][2233娘_汗]
弹幕一些人口区，你们也就想想吧
话说杰瑞有女朋友了吗？[doge]
乌克兰见兄弟们[doge]
冲冲冲
go go go
我喜欢乌克兰妹子!
我连去乌克兰的机票都买不起，有没有人骚我一程，我躲行李箱里就行(°∀°)ﾉ
能稍微带我们了解下当地习俗就挺不错了。没必要特意带国人关键词。不需要这种事来提升自信，另外小心Facebook账号被删啊233
不是中国女的不够好，是高速发展的中国，中国人也只越来越看中物质。不管男女。中国封建与现代西方文明杂交的田园女👊。外加男女比例失调。导致有些中国男人对中国女人有一些偏见。[doge]
我哭了，看看这些妹子思想觉悟多高啊，国内的就是有舔狗哄抬B价[微笑][微笑][微笑][微笑]
人在基辅  刚下坦克！
小姐姐们太美了吧
只要你给一个乌克兰女生说一句:爱慕【我是】:里昂S肯尼迪，保证会嫁给你[画风突变][画风突变]
这个标题好像微信朋友圈和浏览器推的文章
[嫌弃]我真的佛了 口嗨也是一帮人较真 网上要是讲啥都成真还需要你们批判一番嘛
漂亮 身材好 不挑剔 愿意干家务活 还不乱花钱 尊重男人
没想到世上真有这样的女人 还以为只有梦中才有呢
我买不起去乌克兰的机票[大哭][大哭]
乌克兰合并刻不容缓[妙啊][doge]
这单300万的生意，中国拿下一半(｀・ω・´)
还好我是个中国人，而且我是个00后，00后男生比女生多，结论就是我不会打光棍[doge]
他们说的都很客套啊…我总觉得他们是被采访才这么说的
以后有钱一定要去乌克兰玩一玩
要不是我有老婆，我就飞过去了[嫌弃]
中国女人骂骂咧咧的离开了直播间，并且买了火车票连夜扛着高铁走的？凭什么女人要做家务？我爸妈养我那么久，问你们要几十万彩礼怎么了，看看人家外国男人多绅士，中国男人配不上中国女人，为了外国绅士，不要彩礼又如何？什么责任？女人地位提高也有一样的责任！老娘没听过什么责任！老娘是女人，老娘说了算
又骗我去乌克兰
我不信[doge]
完了，让中国知道了你们那里美女多，那么你们那里美女很快就成为濒危物种
又骗我去乌克兰
中国男人是还不错的 相对老外 比较有责任心吧 因为我们的价值观还是比较传统的 但也有渣男 所以还是看人吧 乌克兰真的是美女太多了 出镜的都是大美女呀 中国男人肯定很乐意娶你们的
下次做乌克兰男人对中国女人的看法，不要有剪辑痕迹。就是在路上问。不要剪辑不要剪辑，视频70分钟有40分钟在赶路我也愿意看这种真实的视频。不要有剪辑痕迹。一点都不要剪
刚查了，广州飞基辅机票5000，签证不知道多少钱，谁也别想拦着我
乌克兰美女“喜欢中国男人”
想清楚，起码你得高大帅，机票就别买了，退了给有需要的人，例如我[doge]
啊！不说了！不问了。问就是中乌一家亲！我们要去增进这份感情
哗众取宠
诸位，拔刀吧
我想问一下你们会说那里的语言吗？你们会办签证了嘛？你们熟悉那里吗？你们在那里找得到工作吗？你们有钱去那里、去那里找婚介所嘛？？？？？[呆]
暗示乌克兰见？
小姐姐们考不考虑中国女生呀！我又高又有钱
中国当年穷的时候，也是这样喜欢嫁给外国人的（就连现在也是）
郭杰瑞可以考虑一下乌克兰美女啊[滑稽]
最有意义的一期视频[doge]
我要赶紧发给我对象
客套话....毛子和二毛都是自我优越感爆棚的种族
很多人只是调侃而已，真的去乌克兰取媳妇的少之又少，怎么就喷起来了，一个语言不通，文化不通的媳妇，真能过日子过下去么= =
骗我去乌克兰？
喜欢中国男生≠喜欢我[无语]
机票已经买好了，乌克兰见各位!
乌克兰妹纸特点
1.漂亮
2.好哄
3.传统
4.要求少

不说了，我现在去学英语，以后去乌克兰玩了
@郭杰瑞 杰瑞你能下期问帅哥吗？喜不喜欢东亚妹子？

我主要想看拳师的双标表现😂
谁做老大倒无所谓，怕就怕内战内行，外战外行，搞区别对待。对国内的使劲欺负，对国外的使劲舔，无论男女这么搞都极其恶臭。
不会俄语……乌克兰语也不会
我不喜欢这个视频 老郭  为什么要满足屌丝奇葩扭曲的想法？
在中国，颜值越普通的女生越难追，越难伺候，毛病越多。
之前也看过一个采访报告，乌克兰女生在几十个国家的范围内选择喜欢的男人，选择中国男人的一百个里还没5个
乌克兰小姐姐们！！老子来啦！！
乌克兰美女真的好多啊
乌克兰的女生都好美
老郭又骗我去乌克兰？！诶不对！我有老婆！！哈哈哈哈哈~
下次去摩尔多瓦看看，就在乌克兰旁边，原来欧洲最穷的国家，现在据说已经被乌克兰超越。
这个视频看的有点奇怪诶😩
这期视频弹幕体现了一个道理，性别不同不代表追求不同。
网络夸大对立是不可取的
大家互相体谅，共同为相同的目标(找个帅哥/美女)努力23333
我想去乌克兰找妹子结婚。
2:12的小姐姐最好看[喜欢]
贫穷的泪水模糊了双眼(｡･ω･｡)
性别互换 男拳警告⚠️
虎踞阳台，全村鹰
我觉得我完全符合她们的要求，那我岂不是。。。哎？我昨天刚买的桃子呢？
完了，这层楼评论变成男女撕逼大赛了，老郭还是关评论吧
乌克兰的男女平权感觉已经不如中国了，还是因为穷啊
外国女生第一眼还觉得好看，多看二眼认为还没我身边的女生好看。不知道昨回事。那时候在上海轮船上一半外国人，有二位很ins风格的，我同学讲好漂亮，我是没有感觉。只要是中国的看习惯了，突然有天发现她长的不错
我想去乌克兰
好吧 我说一句大实话 没钱 没脸 都没关系 在把内裤扯开看看 也许[吃瓜]
找女朋友可以，老婆我还是喜欢中国人[微笑][微笑]
无论男生还是女生是否愿意选择外国配偶都是个人自由，我反感的是那种一踩一捧的
这个......观念还是有点太老了吧
来来来，组团买机票了啊！直飞基辅！俄航啊！
还需要考虑？[妙啊]已经出发了
又骗人去乌克兰( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
老郭以后最好不要做这一类视频了，目前国内男女权益的矛盾还是很冲突的，很容易引起互骂，还是喜欢老郭做的美食文化视频。(^・ω・^ )
我觉得在男权社会，女权被认为田园或者冠以侮辱性的“女拳”称号是很正常的事，一方面因为人生经历或者所见所闻的不同，确实有激进主义者；另一方面，以男权社会的角度必然会排斥女权思想，无论这个思想是温和派还是激进派，这点从弹幕中也可以看得出来。如果有某个女权思想被社会特别是男权社会判定为正统女权，才要想一下是不是哪里搞错了吧。
各位，乌克兰见[doge]
那些刷打扰的是来逛窑子的?说的像人家能看的上你似的真的是低龄化（智商低龄化）严重
建议有些男性在发言前先认清这里是b站还是微博[doge]
请她吃饭，送她鲜花，真简单真直接
你们要是这么做的话以后乌克兰可能就是我国的一部分了[doge]
只能说中国妇女权利确实数一数二
@郭杰瑞 杰瑞你能下期问帅哥吗？喜不喜欢东亚妹子？[吃瓜]
来了来了
我酸了
老郭你变了，开始做广告了[点赞][点赞]
怎么申请去乌克兰留学或者读研？
两个外国人用中文交流[微笑]
今晚飞乌克兰有一起的嘛~
郭杰瑞成功带动了乌克兰经济[doge][doge]
我一个女生都想娶乌克兰女生了
有介绍吗？我有个朋友想找个乌克兰女性做女朋友呢，不过我们都没有认识的。嗯，本人已婚不需要。
真的好美，而且都是大街上一抓一大把
其实都是讲场面话啦[吃瓜]
部分女的被惯的太多了，人家毛妹都没说什么，你们一个比一个急
又想骗我去乌克兰[doge]
柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我
又想骗我去乌克兰[doge]
女👊出击
人在乌克兰，刚下飞机
戴墨眼的小姐姐，看项链就知道是富婆
又想骗我去乌克兰
乌克兰美女有体味吗。真心请教
要组团去的报名！！！
呜呜呜 ，中国舔狗在乌克兰就是温柔体贴， 我枯了 。
又想骗我去乌克兰
别再骗我去乌克兰了，以经上当过一次了！[无语]
各位，我已经去订了后天乌克兰的机票了，到时候见[害羞][害羞]
卖竹鼠啦，一块钱四个
爱作的都是因为供需不平衡，或者是自以为供需不平衡。所以大城市里自身条件不错的适婚男人特别作，小地方条件还行的年轻女人特别作，以及自以为条件不错极容易找下家的男人or女人都特别作。
这一期在乌克兰男生看来也就是基辅山大吧。。。
兄弟们，那边还打战呢！去的兄弟注意点
感觉中国男女就是两大敌对势力，所以我选择同性[滑稽]
组团乌克兰+1
一箱涪陵榨菜换乌克兰机票有意者撕我[吃瓜][吃瓜]
下次做乌克兰男人对中国女人的看法，不要有剪辑痕迹。就是在路上问。

转载。
乌克兰等等我马上到[妙啊]
崇 汉 媚 外 [doge]
我要上飞机了，谁都拦不住[喜欢][喜欢][喜欢]
我觉得但凡经济发展缓慢的国家，都会流传经济发展快的国家各种美化，文化，历史，科技，人文，逐渐的，你就会对那些国家有好感，再加上国内大体上文化偏让女性管理家庭内部，如果乌克兰也是如此，我觉得真的是有可能的，如果乌克兰经济发展可以，我觉得不会出现这种情况，毕竟亲欧美。
女拳们警告哦，物化。
视频一说到做家务，男生做主，就一群女拳警告的，我真的服了，做家务现在提倡共同分担有错？也没说女的不出去上班挣钱啊。真的女权和女拳你们都没搞清楚吧？一个家共同做主，一起商量有错？是触及到你们封建思想里的大男子主义了怎么的？所以在那乱叫。而且什么时候其他国家的思想成了标准答案了？视频里面也有一个男的说共同做家务的怎么没见你警告了？我看你们就是在那恶心人的。这个视频采访一点也没提到你们说的女拳思想的反面，就一堆人分不清女权和女拳的在那乱叫，现在是什么素质的人都能发弹幕了是吧
说的我有点心动了，兄弟们机票已订好[奸笑]
没错，现在都是老妈管家hhh我和老爸还等着她发工资呢！
男弹幕女评论哈哈哈哈哈哈有趣和恶心
你们也太自卑了吧，乌克兰一个倒数国家，又不是在美国采访，有点自信行不。你看前几期的视频，你的工资在他们那说不定算高的了
作为一名Chinese gentleman，😂我是不会向美女低头的——那个买飞机票的带带我？[害羞]
乌克兰警告
乌克兰旅行团有报名的么
真的后悔当初没去乌克兰留学，因为斯拉夫语系对我来说真的太难了，当时能坚持下，指不定现在就[doge]
清仓竹鼠攒乌克兰的机票
你看看人家！   讨厌~  我也想要
三连的过来
弹幕里说自己在家里是老大的男生。你能站起来说话么。跪在搓衣板上不难受么。[画风突变]
难顶…呜呜呜
别说了，乌克兰走起。
我知道了
下次做乌克兰男人对中国女人的看法，不要有剪辑痕迹。就是在路上问
我说实话，有对象的那几个乌克兰妹纸，真的好好看啊……
啊！我酸了！努力挣钱以后多去乌克兰玩！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！(°∀°)ﾉ突然有了动力！！
我觉得中国男人是世界上对女性最好的了，看看那些国外的男的，中国女的被惯坏了，中国男人要反省。
女👊出击
那啥，乌克兰要不要签证啊
路人妹子颜值都很高，难怪出了那么多优质模特
来了来了
行吧你睿站就是舔男性男权社会就完事了哦，家务不能平分必须全归女性，权利不能平分必须全归男性，争取互相商量的权利都没有，一多争取就女权警告哦，牛批牛批，什么好的都给你还不准别人反驳。中国男性比女性多3000万人，建议说女权警告的那些人全去乌克兰吧，可千万别在中国找女朋友，别看不上还舔，不过你以为你去乌克兰就真能找到女朋友啊？客套话听听就完事了，别吹捧你几句就要上天找不到北了
兄弟们，我先买机票开溜了
300万 天呐
想来乌克兰的飞机到了~我负责收票
我老婆就是乌克兰的
原来洋大人是相对的，爱因斯坦万岁
说中国好就是吹中国骗钱，说中国不好就是rh，有群人真难伺候
女👊又开始警告了，谁说中国女的嫁外国人不行了，嫁去非洲给酋长儿子当妾，哭着说环境艰苦才上了新闻。嫁去美国、欧洲的连个毛新闻都没有，女👊都是没有富贵的命，有着富贵的病。建议回到天上，人间不适合你。

转载。
好的 去乌克兰成为人生清单之一
不知道这样说合不合适。

我一舍友，北京大老爷们，有女朋友。宿舍瞎聊的时候，意见基本一致。
乌克兰妹子不错。

然而本人不接受外国女生。我现在二十出头，不觉得中国女孩子差。
只是，阅读和见识越多，越容易看到大环境里被渣滓污染的心灵。
我不太喜欢处世太浅薄的女生。一会被我的领主型人格直接否认，二是我不希望跟她在一起的时候像父女一样。

女权不是问题。问题在于脱离世俗的时候，失去力的向量，直到没有被优秀的人看上。
有些人真的别看了个视频就盲目自信以为自己在乌克兰就会很有市场，你在中国都没人喜欢难道以为在乌克兰就会有美女扑上来吗？那种一天到晚嘲笑自己国家的女孩是eg嘴里说的话如同喷粪的男生到哪里都不会有女生喜欢的[微笑][微笑][微笑]
鉴于中国的网络环境，不建议郭锥做这类视频，容易引起撕逼。或者考虑考虑下期做个乌克兰男性对中国女性的看法调查平衡一下？[捂脸]

转载的。
我是女生，想找个乌克兰美女做女朋友
在国内都找不到女朋友，国外能有吗，放弃吧单身的永远是单身的[doge]
弹幕真的好多zz发言，评论也是看得让人迷惑
那你觉得凯文怎样[奸笑]
整部视频我就爱  中国男性跑乌克兰肤浅的择偶  这部分。
见过街拍最正国家
我要去乌克兰[妙啊]
真相是怎么样的，恐怕只有去了乌克兰的中国人才知道
乌克兰见
我在当地待过一段时间，视频内容很不真实，完全是恰饭广告。
在中国
女生>男生
猫>男生
狗>男生
所以我现在在去往乌克兰的路上
8行了，看不下去，驴拳出击
乌克兰女生很传统这是我没想到的
会说英文那个过分了，谁还不会几句工地英语[嫌弃]
请乌克兰女生都来中国
[微笑][委屈][大哭]哭了
俺真的准备去乌克兰了
支持中国同胞们去解救生活在乌克兰水深火热的女性们[doge]
[微笑]那我考虑一下吧
啊啊啊啊，我。。算了，我喜欢中国女人
开好签证也订下目标了，就差哪位好心的小哥哥小姐姐帮我定下机票了，我在迪拜捡垃圾和卖竹鼠已经身无分文了。请务必帮帮孩子吧。[委屈]
女👊又开始警告了，谁说中国女的嫁外国人不行了，嫁去非洲给酋长儿子当妾，哭着说环境艰苦才上了新闻。嫁去美国、欧洲的连个毛新闻都没有，女👊都是没有富贵的命，有着富贵的病。建议回到天上，人间不适合你。
梦想去德国学数学的上海宅男多么期盼去乌克兰看看[doge]
那么问题来了，在哪里认识乌克兰女生
所以说中国女人就是恶心，（不是骂)歧视女权
是女拳警告OK，女权是你们女人自己玩坏的
女拳出击
我还是喜欢双方都工作的
我们大部分女生一直想要的就是平权，想要的就是在工作上生活中的平权，弹幕里一直刷什么“女权警告”，我们女生说什么了吗，刷刷刷，真的很影响观感。我们现在女生又不是非得要扒着你们男生，有手有脚，有学历，我们能自己挣钱，合着你们个别男生以为自己是天呗，女生离开你们过不了了呗，自己还不是视觉动物，说什么女生[抠鼻][抠鼻]
人傻钱多的才好啦我觉得
博士去可以吗？（￣▽￣）
以后想移民，去乌克兰，不是我不爱国，我是为了减少国内男同志的压力[妙啊]
PHP是最好的语言
考个锤子的本专业研，等我整个俄语研，制定详细的计划带兄弟萌去乌克兰🇺🇦找媳妇[微笑]
等我，我马上来
damn! I got to say that a really large part of women in China look down on Chinese men. I think these fake feminists should watch your video and know what situation they are in.
我就不凑热闹了，人家喜欢的是中国有钱的男人[微笑]
拳师:乌克兰没有女人。
谢邀，人在基辅，刚下飞机
女权:  家务活凭什么不让女人做？
田园女权:   家务活凭什么让女人做？
长得高又漂亮，要求又不高，这样的妹子是我永远得不到的
如果我的女同学是乌克兰人，难道我还会介意她的外貌吗，
视频里说的中国女人是老大，这个还真是能感觉的出来的╮(￣▽￣)╭
乌克兰男女比例这么可怕的吗
你可以考虑一下。。。
郭锥大大终于更新啦[妙啊][doge](｡･ω･｡)
我已经领到了，你们呢
那个白到发光的女生也太太太好看了吧！！！我一个女生都好喜欢啊！！！我也想去乌克兰[妙啊]
组团乌克兰走起
…这有什么意思嘛
又骗大家去乌克兰？[吃瓜]
早知道我先不结婚了，我是认真的，真的很喜欢乌克兰女孩[害羞]
不说那么多了 去乌克兰的机票已经买好了[doge]
不说了，订机票去了
你们是不是不想要俄罗斯小姐姐了哈哈哈哈哈
中国国内现在是男多女少，大毛二毛都是女多男少，单生狗要加油了[画风突变]
会说话就多说点
我女的都喜欢乌克兰的小姐姐
也介绍一下乌克兰的男生吧😉
郭锥  你可以在那开婚姻介绍所了，专门给你的粉丝介绍→_→
部分屌丝又要高潮了，祝他们成功🎉
空拳卫士 微博的气发在b站就完事儿了。毕竟谁还不是个怂x呢[滑稽]
来个高炮旅导弹旅，给我把飞机都干下来
你们觉得乌克兰美女不错
我也觉得乌克兰美女不错
我和你们贴贴（×）
我和你们凑合着过吧（✔）
我猜杰瑞加了女生专家的微信[滑稽]
各位！乌克兰见！！！[妙啊]
前排！！！后面的跟上！
求好心人赞助机票，成功了回赠请柬一份[洛天依_滑稽]
不是说35岁之后会变胖吗
郭杰瑞:其实我是新疆人，可以给我一个机会吗[妙啊]
真以为去了就有人要，屌丝在哪儿都是屌丝。
想知道意大利帅哥的择偶标准☺️
[呆]弹幕咋回事啊，还没人说啥呢就在那说女权警告
恰柠檬了[点赞][点赞]
竹鼠都没卖完呢还想去乌克兰[画风突变]
女生做家务哇哇
评论区的女👊🏻牛逼熬[呆]
舒服了吗 舒服了就是好舔[2233娘_无言]
上飞机目标基辅[抠鼻]
我在飞机上了
我觉得说不喜欢的应该已经剪掉了[妙啊]
我已经订了去乌克兰的机票了~~~~
国内的女生是不可能只要求男朋友这点工资的
[doge]去乌克兰找老婆自己经济水平也不能差吧
弹幕说去乌克兰的笑死我了，肥宅和学生党就别凑热闹了
其实婚庆公司这部分我觉得就比较好理解了，国情真的差太多了
我会洗衣做菜做菜选我选我选我，漩涡来人
这次国外的月亮是真的圆[滑稽][doge]
鉴于中国的网络环境，不建议郭锥做这类视频，容易引起撕逼。或者考虑考虑下期做个乌克兰男性对中国女性的看法调查平衡一下？[捂脸]
感觉在国外会受欢迎的男生在国内也不会差，比如那几个小哥哥（长的好看，会收拾自己，学历也不低，收入应该也还可管）不是随随便便一个男的去乌克兰就有人要的，你们醒醒
兄弟们，报名组团啦，去乌克兰种地[滑稽][滑稽]
[大笑]美国人问这些姑娘也会说美国小伙也不错。。。人家确实是说中国小伙不错，我们也确实不错，然而人家没说非中国小伙不嫁是吧？说了不等于白说？
封面的小姐姐真的好美！！！
乌克兰飞机票1/100000
醒醒，7000美元的中介费呢[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
又骗我去乌克兰？
让我想到几年前的一个微博 
然后那个男的实际是个老鸨
B站直男癌，微博田园母狗，各地有各地的特色👍在b站别看街访，在微博别看……建议不看微博
看看人家的女人，不说了，不娶中国女人了。[doge]
有没有乌克兰帅哥版本~郭杰瑞知道你女性粉丝比较多嘛
我不要你们喜不喜欢，我只要我喜欢就行[滑稽]
[妙啊]兄弟们 乌克兰见了
震撼一整年(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
组队去乌克兰（1/100）
？？？弹幕那些女拳女权的您知道这俩区别吗？
我求求你们了，说想去乌克兰的赶快滚吧。都9102年了，还信这种东西？自己心里没点数？
虎踞阳台全村鹰[滑稽]
easy boy
在座的各位肥宅别想了[滑稽]
于是老郭去乌克兰找女票去了
郭杰瑞你好，我看了你这期节目，那位中介提到中国男人找对象最看重外表年龄身高，美国男人的重点反而不在这三样上，那我好奇，他们会看重什么呢？所以，能不能做一期美国和中国择偶观念的节目？谢谢～
我家也是老婆是老大
欧耶
组队组队
老郭听我的，你最帅，都听我的，你就是最帅的！（
中国女人喜欢外国男人就是崇洋媚外，中国男人喜欢外国女人就是np了？女权你说啥玩意呢你？没人说女权就开始一群人指责了？？？？
卖竹鼠了，三元一只，十元三只，卖完就去乌克兰
建议问一下乌克兰人感觉我们有哪些缺点，别光是说中国的好，开展一下批评与自我批评还是有必要的。
下一个视频，如何去乌克兰留学
咱们乌克兰见[画风突变][画风突变]
[生气]🍋我现在不光顿顿榨菜茶叶蛋，还有恰不完的柠檬[妙啊]
柠檬精视频[doge] 我酸了 
而且想骗我去乌克兰？[doge] 以后有机会一定去 问题是不会外语 悲伤 (´；ω；`)
说起乌克兰应该不少人想起梅爱偲
老郭小心微博女拳轰炸[呆]
哭了，为什么我要学物联网，明明我是文科生[委屈]
你也可以啊，老郭
我只喜欢黑头发的，这不是种族歧视，只是爱好而已
人在基辅，刚下飞机
我要去乌克兰
那俩中国男生的女朋友太漂亮了，头一个和明星似得
怎么的，其中有一个小姐姐喜欢中国，表达了对中国的热爱而且中文说的还可以就有人睿智的站出来说：别信。宁们是有多聪明呀？跳出来给我们这些傻子当头棒喝？你还不允许人家喜欢中国了还是咋的？那别高等级的号还真是能装啊，装出一副什么都比别人懂的姿态[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
气—抖—冷—哭
又想骗我去乌克兰
300万？？就像郭杰瑞的粉丝一样多[微笑]
我要考虑去乌克兰了
高中大学我们都讨论乌克兰美女遍地。毕业之后我知道的，已经有4位同学去过乌克兰了[呆]
部分屌丝又要高潮了，祝他们成功🎉
这也太好了吧[2233娘_吃惊]
走走走 一起偷渡乌克兰
赶紧跟国内采访对比一下[画风突变]
哼！乌克妹子兰我喜欢！
田园女权警告⚠️
我想知道乌克兰妹子会不会和毛子的妹子一样 婚后身材会严重走形[尴尬]
乌克兰女生那么传统吗？
我不要你喜欢，我要我喜欢[画风突变]
郭姐为了我们这些肥宅，费心心力，哈哈哈
不就是硬币嘛[小电视_笑]给你
不说了，兄弟们，我去乌克兰找老婆了[2233娘_耶]
我愿意移民乌克兰[微笑]
看不懂为什么有些外国人随口夸夸中国人就能被好多人喜欢
弹幕里有些男的挺恶臭的，你妈不是女的，说说说，女生都没说什么，还“女权警告”，搞得现在女生扒着你们男生似的，又不是不会挣钱，搞笑[吐][吐][吐]
好好看那个情侣小姐姐 好可爱 小哥哥加个微信么哈哈哈哈哈哈哈哈
人类的本性就是双标 弹幕太恶臭了
乌克兰见
没看到弹幕有什么女权言论啊，女拳警告倒是不少。双标真的玩得很溜哦。
乌克兰的美女很好买[doge][doge]
卧槽，中国男人应该走出去了，中国女人已经在在走出去了。
我信你个鬼 你个糟中年男子坏的很
乌克兰帅哥呢
我酸了
醒醒，看脸的
女生专家，hh
这是一期介绍乌克兰女孩婚姻观念的视频×
这是一期让你化身柠檬精的视频√
郭锥调查乌克兰女生择偶标准（✘）           郭锥相亲（✔）[2233娘_耶][2233娘_耶]
机票订好了
来了来了
小姐姐缺女朋友吗我可以[大哭][大哭][大哭]
组队吗兄弟们
又想骗我去乌克兰
女👊滚出去，我已经举报几个了[生气]
来了
说是说
去乌克兰组团，能有几个人是真去的？较什么真啊
好多弹幕让我看了感到恶心
woc，我一定会好好学英语的[doge]
女拳警告！
郭杰瑞开始搞起婚介所了吗？滑稽
基辅就在我们前面！睿智的p社玩家+1000
乌克兰的giao
冲冲冲，乌克兰组团游这里加我一个。。。
冒险郭探长
恕我直言，很多男的就是双标gou。
竟然骗我取乌克兰女生
现在的弹幕有没有素质 张口闭口提女权 明明家务就应该两个人一起做啊 大家同样都上班都工作 家里的事情难道不应该平均分配吗 我服了
又想骗我去乌克兰
想骗我去乌克兰
郭锥你个单身狗竟然当起了红娘Σ(ﾟдﾟ;)
我了个去，大街上镜头随便晃一晃都是美女
“中国男生很不错”中的中国男生=吴彦祖，古天乐，彭于晏，胡歌 ≠全体中国男的
又好看标准又低 我是真的想去乌克兰了
看看就行了，期望越大失望越大
如果郭杰瑞放出来的是不喜欢中国，弹幕评论会说:歧视中国，人种歧视，如果是喜欢中国，又会刷:迎合观众，虚假营销。
就不能客观一点儿吗？郭杰瑞去采访婚介公司估计也就是希望你们能明白一点儿不是请人故意说的，采访了单身女性，已经谈恋爱的女性，和中国人谈恋爱的女性，还有婚介所，不就是为了真实吗，别跪太久了站起来就说不好。
四个带字：气抖冷哭 你们猜猜是谁呀[蛆音娘_滑稽]
我对乌克兰的了解：发动机和美女[吃瓜]
为什么突然间前往乌克兰的国际机票全部卖光了？
各位大哥，你乌克兰大概花销是多少？我想去一趟，美不美女无所谓，主要是喜欢这个国家[微笑][微笑]
去基辅往返7000左右，转机。需要2天
好好看好好看好好看好好看好好看
这就有点尬了呀杰瑞。之前你拍中国的农家乐、云南菜什么的我感觉很有趣，感觉外国人在我的祖国也能发现很多乐趣。但是这次的视频让我感觉很奇怪。你想像一下，如果一个外国人跑到中国来做采访，路人说“中国男人是这里的boss，家务都是女人来，我们这里的女生都很喜欢XX国的男生，一见到他们就围上去要邮箱，XX国是最棒的国家，XX语是最好的语言”，你觉得大多数中国人会怎么想？中国讲究“己所不欲，勿施于人”，我们也不希望这样的事情发生在其他地方呀。
又想骗我去乌克兰[大笑][大笑]
别想了，没人喜欢肥宅的[妙啊]
知道你币为啥少了吗?
欢迎嫁到中国 单身后面的自动组成队形！[害羞]
我是女生
我也想去乌克兰[大哭]
我去买票了
那个漂亮的乌克兰黄头发妹妹和她男朋友颜值都好高！！！！
首先你得有钱，没有近五百万的家底（别跟我说房子）就别想乌克兰美女吧…
居然有这么多先驱者
我是女生，我也觉得乌克兰女生不错
RUSH  UKRAINE NO STOP
乌克兰女孩再好，在我心中都不如b站女孩万分之一。
B站真的变味了。回不到以前那个单纯的B站了。整站都充斥着这些低俗恶趣味，触目皆这些跳梁小丑哗众取宠。我搞不懂素质这么差的一个人为什么会一而再再而三的出现在我的推荐里面。屏蔽都没用。 心里很不是滋味。

哦原来是我看得多所以才推荐这么多，那没事了
心动了怎么办老铁们，。
做一期美国的吧
唉...
我发现那里的人真的好没性别平等的概念
我来了[画风突变]
谢邀，人在乌克兰，假的，不要信！！不说了，我要回家了，晚了就吃不到老婆做的乌克兰菜了
基铺[滑稽][doge]
我要卖掉手上的榨菜 买机票去乌克兰[小电视_害羞]
为什么杰瑞读基辅跟别人读的都不一样，跟音标也不一样
还有弹幕说“怪不得落后了，论平权重要性”，笑死我了，一看就是女拳出击，人家文化就这样关你屁事，也没有人说女生地位低啊，只不过说家务女生做而已，人家女生自己都这样说。乌克兰经济不好是因为经常革命把自己给革了，杰瑞之前的视频明明就有说，瞧把你给惯的，就该送你去印度待两年，人丑多作怪。
必须得三连
弹幕女权警告的是真的恶心哦，明明没有人在刷一群人自我gc真是活该没有女朋友哦，宁们这种人就算去了乌克兰也没有女孩看上你的醒醒吧你
说实话，说对钱不是那么看重的前提是你能满足她的一切要求，倒不如直接要求男方一个月工资多少的来的真实。不要以为别人说不看重就真的不看重，醒醒[捂脸]
以后没对象真想去乌克兰找一个[小电视_害羞][小电视_害羞][小电视_害羞]
万人血书乌克兰之旅
所以我的车模合集呢。？？？
乌克兰美女好多啊啊
谁和我组团啊，我在办签证了。
别说了！乌克兰是我丈母娘家[支持]
我已经申请了乌克兰大学 你们呢
又想骗我去乌克兰？？？ 上次去迪拜的路费还没还完（
[吃瓜]没有对比就没有伤害，文化差异太大
乌克兰见🇺🇦！
女生做家务x
男生被强迫家务√
婚姻介绍7000刀。。。这在美国也是高工资了啊[灵魂出窍]
去什么乌克兰，要去就去俄罗斯[画风突变]
国内有很多动不动就用道听途说来的女拳乱吠，很多事情已经越过外国所说的女拳标准了，外国听过来的女拳在中国被无限放大
话说这里有没有以前逛过二八的，二八有个很著名的人叫全村鹰……又名阳台鹰
估计90%没来过中国，95%没和中国男生交往过，所以结论上，说的都是镜头话
🇺🇦小姐姐真好
别说了，机票已订
这期的弹幕是智障统计表吗
街访乌克兰美女择偶标准（✘）
骗我们去乌克兰（✔）
又骗我去乌克兰[傲娇]
乌克兰的女生难道是被核辐射才那么漂亮吗，我也想被辐射辐射[捂脸]
所以乌克兰是真的可以娶几个媳妇儿吗？[doge]狗头保命[doge][doge][doge]
我很讨厌黑鬼，讨厌黑鬼祸害中国女孩，更讨厌山东大学的所作所为。我们如果都去乌克兰找老婆那他们当地人会不会也会这么想？
身着高级手工定制西服的男人惬意地靠在皮椅上，屏幕上的白光映出他那刀削斧砍的恍若天神的容颜。不知看到什么，男人英挺的眉一挑，嘴角勾起邪魅的弧度。觉得我，仅仅是不错么？骨节分明的手指在桌上敲打着，男人墨一样浓的眸子里闪过野兽似的光。门开了，秘书稳稳地走近。
“总裁，有什么吩咐？”
“把今天去乌克兰的航班全包下来，马上。”
“可是……其他去乌克兰的人们怎么办？属下担心会惹人争议。”
男人眼中冷光一现。
“……是，属下这就去。”
男人满意的勾唇。呵，小野猫们，我来了。
啧啧啧，就知道这期视频底下女性观众要爆炸，继续自我安慰吧，乌克兰学汉语妹子多是假的，婚介所那么多中国礼物都是现摆上去的，嗯嗯[芮小凸小凹_怀疑]
看个乐得了，认真你就输了[微笑][微笑]就算来赚创作激励，老郭也有给B站带来的效应啊，互惠互利，别这么认真[doge][doge]
b 站有个小姐姐就因为嫁了外国人然后被骂的可难听啦。跨过婚姻什么的应该包容一点啦
希望以后老郭还是别做这种采访吧，不是老外说几句中国好话，就是自己人[呆]
老郭，厉害👍
国男真的受乌克兰小姐姐喜欢吗？灵魂疑问＼(◎o◎)／！我在好多留学博主那里看到的是中国男性在国外十分不吃香耶
人家先去乌克兰的已经有女朋友了，你还等什么[妙啊][妙啊] 不得不说 我还真认识两个学渣去乌克兰留学的，他和我说乌克兰人对物质有要求，但是标准不高，对于北上广的大部分上班族都能达到。还有就是语言其实很有要求，如果你会乌克兰语在乌克兰非常容易找到女朋友，你要是不会乌克兰语除非你真的很优秀能找到语言学校的活着愿意为你学中文的不然别想了。
看看人家乌克兰的
兄弟们，我刚下飞机
[滑稽]中国蓝人娶“洋妞”，中国女人嫁“洋大人”[滑稽][吃瓜]
热评狗头组？？？[doge]
女⭕警告
关键在于钱，其次在于帅。面对镜头都说重感情，大难临头各自飞本能
我们支持乌克兰，反对俄罗斯对乌克兰的不公平政策[2233娘_耶]
主要乌克兰太穷了！
人在乌克兰 刚下飞机
为什么家务应该女生做[呆]不是男生的事情吗
看看人家女生，再看看中国
告诉大家一个好消息，2019年俄罗斯正式将汉语纳入高考备考科目。未来会需要更多的汉语人才（也就是有教师资格的我们）和更多的俄罗斯人会说汉语。[画风突变]有想法没？
在自己国家对着镜头说中国是最好的国家真的没关系吗？
已经有人开始行动了[吃瓜]
我一个在东欧等地（主要是俄语区）做小商品贸易的远亲在饭桌上说过，中国普通2线城市的工薪家庭在乌克兰都称得上是有钱人，所以你们还在等什么
有钱的男人
好漂亮啊
乌克兰美女真的很喜欢中国男人。我们单位有人去乌克兰交流，就带了老婆回来，超漂亮那种。
乌克兰女生比中国人还传统，组团去乌克兰吧兄弟们
我就知道评论底下得吵起来，我觉得吧，自己找不到男朋友或者女朋友的原因自己心里应该清楚啊，自己硬件不行怪不了别人眼光高，不可能中国姑娘小伙不瞎那外国姑娘小伙眼就瞎了，还吵啥，吵有啥用😂😂😂
我要去乌克兰了
[滑稽]这样 不好吧！~！！我也想去怎么办？
8说了买机票娶
看我脸色行事[doge]
很多中国（高）男（富）生（帅）很不错[吃瓜]
我已经订好了机票
好了，我们可以去美国开婚姻介绍所了[doge]
起码他们在口头上觉得应该女生做家务，男生做一家之主[doge]
。。。
自信有趣帅身材好，不用多有钱，到哪都会泡到美女。
不用考虑了
婚介7000刀的费用？去不起。女生负责家务带孩子就意味着男生要一个人养家，中国多少男生是一个人收入够房贷+日常开销+孩子奶粉钱的？反正我自己的收入是还完房贷只够喝稀饭，连榨菜都吃不起的那种。
我一个女的为什么我也想去(´；ω；`)
我好苦啊，只能看不能吃……[大哭][大哭]
来来来，女生组团掰老婆（1/100）[画风突变]
牛批
小心点，你觉得中国有战略忽悠局国外就可能没有吗[嫌弃]
妈耶，这种温柔漂亮持家的女孩子，我也想要，我可以赚钱的，让我来
把 乌克兰 和 中国 分别替换为 中国 和美国，或者只是把 乌克兰 替换为任意一个非洲国家，评论区都会炸翻天。没有恶意，老郭确实没必要取这种标题，当然观众永远只在乎自己想看到的内容。
瞧瞧这觉悟[大哭][大哭][大哭][大哭]
人生目标解锁
女👊出击
本人女，要是我在镜头前说美国男人最好，美国最好，美国语言最好，很多中国女人都喜欢美国男人，怕不是要喷成筛子吧。 性别一换，骂声过万？[嫌弃]
@千荷乂  老郭骗我去乌克兰
去乌克兰旅游的小伙子，小心点
不然老婆没找到，就先被骗了
所以……包邮么[doge]
我在乌克兰免费送涪陵榨菜，应该能让很多女生心动吧！
国内女👊看吐血了这一期
为啥女👊警告，老子天天在微博和贴吧那群人的意淫里被杀被阉割上万次了，咋地，当初女权作恶现在被回骂就不爽了吗？
刚下飞机到乌克兰，居然一个组团的都没，还是回去吧(我在做梦)
机票的话，团购是不是便宜一点？
首先你得是个帅哥，才配得上乌克兰美女（或者其他什么 才华 金钱等，如果你就是个肥宅……
大家都去乌克兰吧，我们抱团去吧！
希望喜欢乌克兰美女的赶快去，弹幕里恶心的人我们也不想嫁
我觉得如果采访是杰瑞和非亚裔一块可能会客观一点，好像摄像小姐姐是中国人，这样的话别人可能出于尊重说迎合的话
中国绅士们[奸笑][奸笑]
性别一换，评论过万。（[吃瓜]保命）
在线组团有一起的吗？
我不明白，为什么"绅士"会变成贬义词？是不是只有在网上是这样？
为什么啊，难道乌克兰也有计划生育？？
为什么女生会比男生多出来这么多……
大自然不是一般都很平均的吗？
哪位大佬可以给我解答一下啊……蟹蟹！！(･∀･)
你们辣么认真，真的可以选，肯定选国内女生[滑稽]杰瑞是帮我们脱单也没错
:郭杰瑞说中国食物好吃，弹幕：舔中。郭杰瑞说中国食物不好吃（试吃榴莲糖那一期），弹幕：歧视中国。这届观众真的不行。
讲道理，有丶尬
嗯？怎么不介绍访问一下乌克兰的男孩子呀
其实这种男主外女主内的模式很容易产生隔阂和矛盾   双方都觉得自己最累   “你挣俩钱💰有啥了不起”“带个孩子👶🏻有什么难的”。没经历过要感同身受是很难的。反而是职场女性最理解丈夫的艰辛，做家务的男生最体谅妻子的辛苦。
热评在眼前 评论断嘴边
好想去乌克兰，不知道治安怎么样啊[2233娘_疑问]
说得我一个女的都想去乌克兰娶个老婆[害羞]
加油学英语
不知道某些弹幕是真傻还是假傻..
我不喜欢这类特意挑友善的说法，镜头前说假话很平常，他们真正的想法，需要你们去乌克兰感受。
我不喜欢这类特意挑友善的说法，镜头前说假话很平常，他们真正的想法，需要你们去乌克兰感受。
婚姻介绍所
经济基础决定上层建筑，择偶方面亦是如此。这个道理想的通自然就不会在那里酸或者说什么“看看人家”。在其位谋其政。在哪个位置有什么实力就自然会跟对应的人走在一起，这很正常。
之前去伊拉克挖油，这次你们又要我去乌克兰找老婆？
其实女生喜欢的只是优秀的中国男生。如果你是个死肥宅，没工作没钱等等一大堆缺点你看她们会喜欢你吗
乌克兰美女:女生就该做家务带孩子
(性别一换评论过万)
本来已经放弃考研了，看完以后 斗志盎然[滑稽][滑稽][滑稽]
弹幕一帮饥渴男
PHP是世界上最好的语言[大笑]
请问现在去乌克兰还来得及不？另外有没有学习乌克兰语的培训。挺急的[小电视_笑]
我人生有了新目标[呆]
🍋🍋🍋
👊出现🌶️
请问有什么聊天工具可以和乌克兰的人聊天呢[微笑][微笑][微笑]
建议屏蔽关键词“女权”[呆]
我现在带着一箱涪陵榨菜刚到乌克兰，我感觉这个国家的plmm要来投怀送抱了。[doge]
兄弟们，我的飞机快起飞了
？男生都想去乌克兰找妹子
其实身为女生我也想去乌克兰找妹子
又骗我们去乌克兰
我女朋友经常和我说，他的梦想就是不上班只做家庭主妇[嫌弃]
乌克兰！
这种视频真的很尬…
机票买好了，有一起的吗
乌克兰的女生乍一看的确很不错
但是跨国恋也会出很多问题
当然最主要还是钱
尽管人家不要求你要有多少钱，但是如果人家女孩回趟娘家你一个月工资就没了那也不叫个事。。。
所以还是首先要有钱[无语]
去乌克兰可以玩熊吗？
好看不一定消除文化与习惯差异
昨天刚知道基辅的地铁有一百多米深 杰瑞能不能带我们领略一下[微笑]
中国女生是老大，扎心了.........
弹幕是真恶心啊，还有杰瑞尽量别做这种视频了，不好
组团去乌克兰钓妹子（1/10000）
看到那个小姐姐说要微信的事让我莫名不舒服，因为我就想到国内有部分人对外国人的盲目崇拜，这是一种文化不自信，受到文化侵略的表现（比如，白人身体比黄种人强壮类似的无形灌输）乌克兰为什么出现这样的现象？我像这也值得思考。
其实你有钱在哪国都受欢迎，没钱在哪里都不行，除非你长得跟天仙似得
来吧，我单身，坐标中国广州
太多中国女孩外嫁白人了，我们中国男同胞需要找外籍女孩来平衡下！
世界上最短的笑话---田园女权
不用考虑了
你为什么还没女朋友
心里没有b数吗
又想骗我去乌克兰?
只有我一个人边看边傻笑吗[妙啊]
先想想自己付得起7000美金的中介费吗？再想想自己有视频里小哥哥的颜值和穿搭品味吗？[呆][妙啊]
666666
诸君我好兴奋啊，看视频笑的停不下来
感觉封面像极了杰里德[蛆音娘_滑稽]
吹中国迎合中国人，不要这样搞，尴尬！
我枯了
骗就骗了，谁敢跟我走一遭？？？[吃瓜]
买机票了，在路上了
还不赶快给老郭投币[微笑][微笑]
有组队的吗
我敲真的假的我的妈
要真是这样
真就去乌克兰了
你们先看着，我去看看去乌克兰的机票多少钱
我已经订好机票了
乌克兰大妈
你等着！我这就去弄签证，今晚就去乌克兰
喜欢就去乌克兰找啊，刷屏女权刷nb呢？
别骗我去乌克兰
我是中国男生，我还没有女朋友，我就不说考虑了，请问乌克兰女朋友哪里领
很多人的观点：
中国女生找黑人男朋友：婊子
中国男生找白人女朋友：可以
欢迎郭老师来乌...[滑稽][滑稽]
我的梦想是与一个愿意与我平等相处的女人结婚
包机乌克兰  1/450  上车了滴滴
我挺说，在重国，大部分的女生，是捞大！
好多男权来了
等我从迪拜捡垃圾回来就去乌克兰
我酸了[大哭]
八说了，俺来了
老郭越来越懂我们喜欢看什么了。[doge][doge][doge]
组队去乌克兰娶老婆（1/100）
考虑啊
国内家里大多数不还是男的主策么，女比较厉害简直扯淡，那都是一到三线城市的事了
又想骗我去乌克兰
东亚面孔目前来说肯定是劣势
杰瑞心动了
又骗我去乌克兰
可惜 我不会英语[囧]
我考绿一下。
我是老实人 等一个接盘[大哭]
四级号是一种可爱的猫科生物，它会用头蹭蹭所有路过点赞的人，并发出软乎乎的喵喵声(=・ω・=)
这不是女生这是天使
na me zen me cai neng ren shi wu ke lan mei zi ne.
请乌克兰输出美女到中国谢谢
等我把刚收的废品卖咯我就去乌克兰找媳妇去
相信乌克兰妹子喜欢中国男人。因为中国男人有钱。经济建设为中心，50年无战，消灭土匪都是前提条件。
老郭的视频质量摆在这，没必要说别人刻意讨好中国，这还不让别人说你好了？
喜不喜欢乌克兰小姐姐不是重点，主要喜欢黄头发的妹妹[doge][doge]
一年后:大家好我是郭杰瑞，我现在在乌克兰[doge]
人家房子便宜吃的便宜[吃瓜]在国内你跑去吃住还有几块钱
忍住
谢邀，人在乌克兰，刚下飞机
组团去乌克兰围观美女[微笑][微笑][微笑]立刻，马上，听我的！
乌克兰女性何时才能站起来[委屈][委屈]
谢邀。人已下地。腿软[滑稽]
呵呵哒，女生要说组队去外国找男友会被喷死吧，中国还是一个很明显的男权社会，妹子们找男友要擦亮眼睛，遇到屌癌就完球了
我恰柠檬，酸
我心动了，乌克兰小姐姐们搅姬吗？
说实话 别以为就只在中国 本国男娶外国女导致本国人自豪 本国女嫁给外国男本国人就不爽 其实不只在中国在韩日欧美其它国家也一样  亚裔男娶了个美女游戏主播 一样被那些白皮网友又酸又歧视然后说那亚裔男有钱
别拦我 耶稣也拦不住[抠鼻]
又骗我去乌克兰[doge]
女拳👊警告
只要有爱,其它不存在.
乌克兰真棒啊！
我看到了国足的希望
为！为什么辣个女人在发光！
连郭杰瑞的视频都有人吐槽迎合中国人，这届观众真的难伺候，你们是想看视频里的乌克兰人辱华？有点自信好么，一个最穷的欧洲国家，女生还比男生多那么多，对着镜头说中国人好咋地了？而且后面那个婚介所的人也照直说了，中国男生比较看重外貌，这不是实话吗？难道这也是迎合观众？
像我这样2    300斤的肥宅，，到哪都没人喜欢。除非我有很多钱
刚刚我发的评论被删了 但是我还想再说一次。 对阿婆主没有恶意。 我个人觉得这种视频让我感觉像抬价视频  [蛆音娘_偷看]
组队去乌克兰（10000000000000/1）
我太矮了算了[无语]
我感觉如果中国的男生比女生少3000W，那么格局将会发生很大变化
人在基辅 刚下飞机[画风突变]
想去乌克兰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
终于养得起过一回了[妙啊]
兄弟们，组团偷渡（1/9999）
[傲娇]中国男生 单身  就差7000美元推荐费[吃瓜]
乌克兰女生三观很正，反观中国很多女生连收不到礼物都恨不得分手
醒醒，人家看不上你[doge]
明明一样的崇洋媚外言论，作为利益损害方，就破口大骂，反之，则欣然接受。说好的，己所不欲勿施于人呢？
划重点!在大学里，乌克兰女生看到中国男生都上来加微信[抠鼻]
你得要让乌克兰女生喜欢上你哈哈哈哈
⑥⑥⑥｡◕‿◕｡
虽然我不是榜一，但我还是扛着飞机跑过去的[doge][doge]
国内女权崛起，传统上也是男人当家做主。
就像种族歧视，欺负白人叫开玩笑，同样方式欺负黑人叫种族歧视。[支持]
女权异常！
别说了 乌克兰我TM去腚了(=・ω・=)
别想了这种只能做上门女婿的【小电视_汗】
郭锥的乌克兰系列很不错，有热点有争论点有话题度，还有人文关怀很圈粉，这个地点选得很不错！
外国女人都知道中国男人好，唯独中国女人不知道。
又想骗我去乌克兰[妙啊]
研究僧就考基辅国立大学了！
我有个疑问，乌克兰人怎么英语都这么好？
我考虑好了，那么我去哪里领呢
评论有些男的本性暴露出来了啊，我都没见到几个女权的倒是你们..[doge]
我看到过一个嫁到我们这里的乌克兰妹子，真的盘靓条顺，又高又白。而且很懂礼貌，她还怀着孕，但到哪都把她老公的奶奶扶着，照顾奶奶。我要是男孩子，我也想娶这么好看还懂事的妹子啊。[喜欢][喜欢]
感觉样本不够大（虽然一个短视频也不会多长）
机票有了，英语在哪领？
封面杰里德[doge]
大家乌克兰见[doge]
机票买不起，火车又太慢，我已经扛着火车跑去乌克兰了
又想骗我去乌克兰[嫌弃]
不在一个城市一个街道的女生文化思想差异都巨大,跨国问题会更多.
封面很像天天向上那个丹麦天使
肥宅就不要做白日梦了，人家也看颜值的
弹幕一群男权警告，大家看清楚哦
我一个女生好恨我不是男的啊，好喜欢漂亮小姐姐😭
喜不喜欢有什么用，语音不通啊[吓]
杰瑞你啥时才找女朋友啊[滑稽]
其实你要知道，除了东亚这边的人以外，其他的体味都，，，不杠，实事求是，接受不了
等我竹鼠卖完我就去乌克兰
都想要国外的老婆 easy boy(=・ω・=)
国内男性确实多于，支持进口
8说了 组队
好的像个宣传广告[doge]
希望大家笑笑开心下就好了，真的别盲目自信，这种视频还是以迎合中国观众为主，是比较片面的。
在？一起去乌克兰？不喜欢中国女人，我将重拳出击
乌克兰有好看的小哥哥嘛(*ˉ︶ˉ*)
杰瑞老哥有意做媒人吗[微笑]，搞一期相亲
我想去乌克兰
爬也要爬到乌克兰~
作为土生土长的我来说中文不算，本来就会外语还是英语简单
我考虑 请问接下来怎么办
又想骗我去乌克兰
冲啊兄弟萌，乌克兰美女在等着我们
看到弹幕很多人在刷我可以，我笑了，你都不知道人家说的是真是假，你就可以了？

所以让我先去探个究竟[doge]
这个时候肯定有人会说，那些乌克兰女孩在说假话，毕竟是面对镜头，不管真的假的大家别太认真
别问，问就是做家务[抠鼻]
人家乌克兰美女不看重收入的前提也是对女生尊重、诚恳，一般知道对人尊重，诚恳、会互相帮忙做家务的人收入也不会低到哪里去叭（怕被杠，取个4000往上），受教育程度也不会太低（大专以上）。
最重要的一点是，现在中国城市里，女比男多……你们要是城里的很努力也找不到女朋友，到了乌克兰，人家妹子会说中文的也不多（老郭的视频由于剪辑的关系的让你感觉一半以上都会中文），连交流都难。估计也只能找乌克兰的共享女友了[微笑] 所以我觉得买机票的可以改签一下越南[doge]（别打死我，求留一口气）
那个中介不会是人贩子中介吧 价格有点太高了 除非是包办婚姻了 乌克兰现在可是全球人贩子的天堂 东欧波斯猫就是特指乌克兰
我决定了，等我有钱买得起飞机票我就去乌克兰[微笑]
2054年中国男子大量流失，起因竟然是中国女权过于强大。这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？请继续收看人民时报。[滑稽][滑稽][滑稽]
一个娱乐的视频，某些人也能高潮，真是逗
组团乌克兰
我要克乌克兰
有些弹幕和评论真的是恶臭
乌克兰女生是挺不错的，可是我还有一群老婆等着我呢，立华奏，友利奈绪，千花书记，三玖，说着说着，眼泪留下来……
老拳师已经摩拳擦掌了
乌克兰的女性老的很快的，30多就变大妈了。
看看就好，文化不同有时候聊不到一块
女👊警告
等我找到工作我就去乌克兰[doge]
不说了，办护照买机票去了
女⭕警告！
又想骗我去乌克兰
在？有人跟我组团去乌克兰拐一个妹纸回来吗？乌克兰妹纸好漂亮(=・ω・=)
一个一个都阴阳怪气说女拳的有意思？就你们在这跳脚不觉得自己跳梁小丑吗跟风怪
[妙啊][doge][doge]hhhh
所以要怎么娶到乌克兰女的呢
此刻，一位未来富豪给我点了一个赞
如果问她们喜不喜欢韩国人，她们会更热情
女拳们好好看看。。
希望b站能出个标记功能，以后姑娘们一问男朋友id看见被自己标记了，就该知道这是个啥样的人了
视频没问题，但弹幕和评论某些男的言论很恶臭，觉得中国女生不好，那就赶紧去乌克兰，真没人稀罕你们
我不要你喜欢 我要我喜欢[doge]
组队吧，我去订票
小心重👊🏻出击
大概听懂了，照顾人之类的基本要求满足，该让她开心让她开心算国际通用。七千美元保底准备好.....厉害。
组起组起！！！[惊喜][惊喜]
郭杰瑞你好，最近我在健身。我想知道美国健身平时怎么健身的？对于健身补剂他们怎么看？是不是人人都会去健身
我好酸啊，羡慕死了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
又想骗我去乌克兰
那个媒人就不错诶～(°∀°)ﾉ
乌克兰男人的死亡凝视哈哈哈
都是好人
no money no talk
别说了，我去乌克兰了
乌克兰吗？[doge]
虽然男生在家里是“boss”看起来很爽，但是遇到事情无人商量，没有另一半和你并肩作战，家庭抗风险能力也很差，这种感觉也很孤独吧？每种婚姻模式都有利有弊。
只要不是往中国带黑人就行
表白封面的姐姐，好漂亮～
我觉得郭铁菊这期做的很好  起码B站的基佬们 可以在想peach的同时  又能YY
哈哈哈哈哈哈大家不要这么认真嘛~看个乐呵就好啊[画风突变]~
战忽局请求出战[doge]
本来想说点洋人笑话，突然想起来郭杰瑞也是洋人，那就算了
话不多说 兄弟们 我先飞过去 你们后面来[doge]
中国男生太短了。[滑稽]
来来来，有请“大热天，气到发抖”的评论[doge]
杰瑞，你可以去捷克看看捷克男生吗？
A：这里的女人要承包所有的家务
B：什么？凭什么女人要承包所有的家务，这不公平！！！男人为什么不能做家务！！！男女平权！！！
A：而且她们都奉家里的男人为老大，而且男的也是这样认为的
B：什么？都什么年代了，还如此大男子主义，真是一群渣男！！！女的也不自知！！！
A：还有呢，那些女生见到外国男人就跑过去要联系方式，愿意找外国男人当男友
B：what！一点民族意识都没有，崇洋媚外，都是easy girl！！！这就是中。。
A：对了，我说的是乌克兰，还有中什么啊？
B：乌克兰？额，中。。。，中。。。。这就是 中 欧地区东侧的东欧地区国家乌克兰啊！
耙耳朵
来晚了抱歉
男生和女生在一起是为了传宗接代，男的和男的才是真爱[捂脸][doge]
小妹妹加微信呀
杰瑞了？[滑稽][吃瓜]
女👊🏻警告！！！B站也有很多女👊🏻主义
需要机票一张
兄弟们你们准备去乌克兰脱单啦？
不然谁问的，我真的是谢谢他全家[微笑]
(=・ω・=)
封面小姐姐也太好看了吧[害羞]
女权≠田园女权，还是分清楚为好[蛆音娘_无语]
就算不能娶乌克兰老婆，那里也是个不错的邂逅之地啊……
郭杰瑞的眼神好像有点不爽，不知道是不是忌妒了[吃瓜]
s1mple是乌克兰人 他大学主修的是汉语 可惜学了一年就辍学了 貌似也能听懂一点
国内的女拳师就留给第三世界的倪哥了！
没看到弹幕里有女权，就先看到一堆女拳警告[无语]
国内田园女拳觉得国男不行，都是垃圾，不如外国男人啊，郭追你这么说会被打拳的。哦，你是白人，不怕田园女拳[滑稽]
这不是就尼哥在中国一样的道理嘛。。
别拦我我要去乌克兰
弹幕绝，没必要踩一捧一吧，别和我说是在开玩笑。你们大家乌克兰见好了。
呜呜呜泪流满面，我要先挣些rmb，乌克兰妹子真的很合我意啊女神啊呜呜呜
老郭，你是真的很不错[害羞]
中国女性享受着世界上几乎最好的福利 还天天男权男权 只不过被惯坏了而已 天天拿中国男人比自己和外国人一比也就那样
太可了，长得漂亮又能做家务要求又不高，男生们娶媳妇的不多的要求都满足了，快去吧[画风突变][画风突变][画风突变]
骗我去乌克兰
辐射之子，谁要？
这不是乌克兰舔狗吗？不好不好，这样不好
封面我可以
为什么我的嘴角疯狂上扬[滑稽][doge][画风突变]
我也说一句，据我个人的了解，东欧因为比较落后，确实并不排斥中国人。但是优先级低于美国人、西欧人、甚至韩国人（韩流的影响力在东欧俄罗斯比什么孔子学院大多了。所以评论区和弹幕的各位真的看看就好了
心动不如行动，今天晚上的机票
考虑什么考虑，这还需要考虑么，好好存钱，努力赚钱以后让孩子去乌克兰留学，反正俺没机会了
论如何才能先看见一个乌克兰女孩
乌克兰女生，来多少要多少
我酸了
我还以为欧洲国家女性地位都很高，然后发现这是东欧，跟亚洲差不多
去乌克兰的大巴已经准备好了。30一个人谁来？
团购机票，组团去那个婚介机构ヽ(`Д´)ﾉ
杰瑞:乌克兰女生不辣
女拳重拳出击！
[吃瓜]看完视频就想买票 看完评论想退票
年轻还可以，后期会崩[洛天依_无言以对]
有没人要去乌克兰？一起呀[doge]
重拳出击，生孩子警告
乌克兰外国语大学对吧？了解了，这就去办签证买机票[滑稽]
有没有组团去乌克兰的
嘤嘤嘤嘤嘤嘤
女权，，，有时候做的太过分了
666
关于家务，我觉得单方面承担全部，总会厌倦，可以一起做，这样会成乐趣，其次关于什么国家最好，我用汉语我当然会说中国，如果我会乌克兰官方语言，我也会说是乌克兰
你太可爱了
@果子狸 👊师出来打👊
👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻？
老郭一直知道我们喜欢看什么[害羞]
看环境和人们的心情很难相信这是个那么穷的国家
郭杰瑞，你怎么跟91雷探长一样啊
哈哈哈哈跑婚姻介绍所了
乌克兰女生更喜欢日本人和韩国人.
乌克兰不够女拳呀
评论区里想去的男生赶紧去，gkdgkd，最好别回来了真的
有什么交流渠道么[喜欢]
wdnmd
我真的很不错！
。。。。
Awsl
DNMD 欺负乌克兰穷呗，其实应该在西敏寺问UK大妞儿
挤挤
我怕牙签搅大缸，蚯蚓钻泥土，银针入大海
妇女之友某探长也问过[抠鼻]
没钱他们会喜欢我吗
女拳师们，你们在哪里让我看到你的双手
就算别人喜欢中国男生，但你们这些宅男就别想了，没说中国宅男[doge]
因为男多女少且富有优越感的中国女性震怒并且酸得要死[吃瓜]喜闻乐见
我信你个鬼！又想骗我去乌克兰[呆]
组团去乌克兰吧
睁眼看看世界!
我没有骚话想上热评怎么办
最后那句“你还没有女盆友”虾仁猪心啊
女👊警告！
我们多了三千万虎狼之师[滑稽]
欢迎欢迎😊
组团去乌克兰（1/10000）
乌克兰好多漂亮小姐姐
惊讶，居然乌克兰大男子主义还这么严重。怪不得乌克兰是欧洲最落后的国家。
大家乌克兰见[doge]
不说了我嘚好好学英语了
想恰西餐
弹幕有些男性活该没有女朋友呢
弹幕里刷女权警告的？？有猫病？你要是不喜欢中国女生大可去追乌克兰女生啊！追的到再说嘛～也不必刷女权警告来讽刺
那个大佬转发区微博[吃瓜]
我现在就去搜乌克兰机票多少钱[害羞]
港真，这期视频好怕老郭被骂[微笑]
明明没在视频里看到一个女权发言，弹幕全是女权炸了。
又骗我去乌克兰读书
真好
国内采访薪水要求全是3-5万，要车要房，要多金多时间，还是乌克兰小姐姐好[画风突变]
［doge］
乌克兰穷的一bi
是不是酸的吃多了会影响性别比例[doge]
算了吧，还是自己一个凑合过一辈子吧[doge][滑稽]
郭德纲和你啥关系？
强大，啊啊啊
别想了，没有女朋友的兄弟们，估计肥胖症居多，女人看不上的
乌克兰的男生会怎么想？可能跟我们一样吧。
机票钱是吧，我给了！……对不起＞人＜，我给不起
喜欢有什么用，再喜欢我也是她们得不到的男人[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
我是 🍋🍋🍋🍋 呜呜呜呜
我喜欢有钱的
弹幕主动说女权警告的有事吗？？学了个新词了不起是吧？？视频里没有人主动说女权，某些人怎么就激动得跳脚？？真是某些diaosi意淫现场→_→
真不能骂男人重色，我一个女生都要对小姐姐们说我可以！！！！
反正我酸了
不要骗我去乌克兰
JAVA才是最好的语言，谁赞同谁反对？[妙啊]
我要把我攒了一辈子榨菜茶叶蛋拿到乌克兰去找女朋友啦!
气抖冷哭[doge]
沟通还是一个大问题呢[大笑]
又来了，开始骗我去乌克兰了
又想骗我去乌克兰[大哭]
7000美元筹备中[微笑]
去乌克兰需要什么手续
懂，今晚就扛着火车去乌克兰
@我是郭杰瑞   你为啥去乌克兰？难道
中国男人:我在中国家庭里受尽屈辱，但我到了乌克兰，我将对女👊主义重拳出击
乌克兰的女性感觉是颜值在线，心思比较单纯，思想偏向于传统。之前很多新闻中乌结婚的男方条件并不是多好但是能找到漂亮的乌克兰女性。
乌克兰我来啦！
扎心了老郭
心动了，
这个婚姻介绍所服务也就7000美元，换算成人民币现在也就5W，想象自己在国内找个女朋友连吃带买好像也差不多这个价格，而且这个应该是直到配对成功就7000，国内谈了女朋友天知道哪天一句我累了就跑路了
封面那样的女生给我来一打。
先收个藏，五年之后，我一定会找到一个乌克兰美女作为女朋友的，立此为誓[doge]
组团去乌克兰
舒服了
我觉得我也挺不错的，就是快大三了，怎么还没人来表白，真能忍[doge]
我知道了，我要去乌克兰，请问机票要多少钱[画风突变]
(°∀°)ﾉ
没看视频，但是我已经知道你又想骗我去乌克兰[滑稽][滑稽][滑稽]
其实在中国来说家里平时小事都顺着女生来的，女生做决定。但是大事做决策时候很多时候最后还是男生来的
乌克兰婚姻介绍所50000元准备
[滑稽]那么问题来了。如何让他们爱上我。
我挺好的，真的！会做饭，会赚钱，私信我吧小姐姐们[惊喜]
乌克兰小姐姐真好啊
又想骗我出国？[阴险]我还在捡易拉罐呢
有钱，帅就可以了，再者说这样的那他也不缺对象啊[doge]
不会不保值吗
组团去乌克兰娶老婆（1/999）
性别一换，评论过万
哈哈哈哈哈哈哈
我一个女生都心动了[大哭]
震惊！某四川小伙在乌克兰逗留数日公开采访女性对中国男性的喜好，恐将入赘他国[doge]
我酸了，呀，咋来莫斯科了[委屈]
前100000
不说了，我买票去乌克兰了
老郭下次坐个 哪国男人喜欢娶中国女人的视频呗
又想骗我去乌克兰找老婆
爷去了
我缺的是女朋友吗？我缺的是钱
中国女生看看人家！MD最近看视频女人不是当街推警察就打警察打路人巴掌，中国女人给中国男人捧上天了，学学人家，不说了我先订机票。
瑞哥我吃得起涪陵榨菜
其实我觉得外国女生都好好看
我懂了，我都懂了，我要买机票去乌克兰了
女  👊  出  击[doge]
二毛妹子真棒，乌克兰机票预定
作为学渣默默的流下了眼泪
现实点的问题。女生都希望自己过得更好，所以对方和你一起，虽然和她时比好一点。但对比周围还是很差，那么后面还是会出很多问题。。所以如果自己过得很惨，先想想如何让自己过得不那么惨把。。。
这个乌克兰美女不辣
这个敢发到微博立马被女拳们喷
现在！立刻！马上！买去乌克兰的机票！连夜买！走的时候嘴上还嘻嘻哈哈的！
想去乌克兰了
[滑稽][滑稽][滑稽]哇啊
@田园女权
有没有人知道乌克兰是落地签吗？是的话我买票了
哈哈哈哈，在中国女生是老大？？你知道得有点多哦
杰瑞这几期质量爆炸[支持]
现在乌克兰多少钱一天？比叙利亚如何？
在乌克兰，我们也可以是洋带人
。。。。。
又想骗我去乌克兰[doge]
中国是最好的国家 中国语音是最好的 吼吼吼 太开心了
女拳警告。
这些小姐姐也太好看了吧
为什么乌克兰女生都那么漂亮？身材也都很好，是人种问题吗
又省钱，长得又好，还听话，这哪是还不错，这根本就是3D全方位碾压啊！[画风突变]
在我家我爸工作我爸做饭我爸做家务，我妈挥霍，我爸太难了
好酸啊🍋
女权激怒
相    亲    节    目
这个不酸
男人的天堂？
乌克兰加入旅游愿望清单[doge]
怎么样去乌克兰[妙啊]
7000美金，先赚5W 再说。 [点赞]
希望大家看了郭杰瑞的视频多多到乌克兰娶妻。正好我们不想结婚，不想给中国男人当保姆。
乌克兰组团的有没有，一起
没钱长得丑在哪里都是一样的[妙啊]
又骗我去乌克兰
我想.......
脑子：想都别想
你们都想去乌克兰找老婆吗?机票怕都过万了
女生是家里的老大，男生是在外面的老大，毕竟在老婆面前不要面子，在外人面前就不一样了。
汉语是最好的语言，中国是最好的国家[喜欢][喜欢][喜欢]
弹幕也太恶臭了吧……
中国男生组团去乌克兰找对象，怕是中国女生嫁到国外，又是另外一番评论了吧[囧][囧]
看着看着我也想去乌克兰了。然后我马上想起了我的老大。。。
郭杰瑞真的好好，因为看了这么久的郭杰瑞视频他从来不接广告！
我想去找乌克兰女生了[奸笑]
人民生活和国家发展息息相关啊………乌克兰前苏联时期生活水平多高，现在都比不上中国了
7000我达标了。俺要去乌克兰，B站所以朋友祝我新婚快乐。
封面的小姐姐好漂亮啊啊啊啊😱！！！
我是个女的都想弯了，有个会做饭的小姐姐～(￣▽￣～)~
中国的男光棍快到乌克兰找美女做老婆吧
woc!
又要忽悠我去乌克兰
飞到乌克兰多少钱？
兄弟们，基辅见
为什么会多三百万的呢😯
你要是外国人怼着镜头采访我说，你喜欢非洲女性吗？我也会说她们很好呀……总是问其它国家女性喜不喜欢中国男性，感觉好羞耻，我们没那么缺爱好吗？_(:з」∠)_
普遍英语都不错哦
乌克兰年轻的女人还会认为女人要做所有的家务，男人100%做主。好想移民过去
我不管，我是她们得不到的男人👨🏻(btw，哪位大佬能资助我7000$中介费，众筹也可以的！)
午饭前[尴尬]
刷下次一定的人是何方神圣[小电视_吃惊]
乌克兰说俄语和乌克兰语的，街坊到这么多英语不错的人也是不容易[尴尬]
兄弟萌，乌克兰见
郭铁菊(×)
郭红娘(√)
我怀疑这是乌克兰政府引进人才的一种手段。[捂脸][捂脸]
看的我浑身发抖，逼不得已，重拳出击！
有一说一，乌克兰的女生喜欢瓦坎达的男生吗？
我有个叔是主持婚庆的，过年大家一起旅游，跟我们说去年在我们着，他主持的婚礼有两家是乌克兰的老婆，他说在婚礼上要他们感谢TG 感谢国家，让他们有这个环境基础，娶外国媳妇，哈哈。
又想骗我去乌克兰
能去乌克兰上学的能穷？
我已经买好机票了
乌克兰冲冲冲[吃瓜]
那个.....要开学了[吃瓜]
不错，以男人为主的乌克兰女生！单身狗们值得考虑！！！
乌克兰美女确实多而且有特点[喜欢]
早上起来看到有一个叫拂什么芳的视频 好久没有没有看他的视频。视频下面评论全部骂他的。我都不知道他做了那么多奇怪的事情 听说他以前还拿孰杰瑞你做比较。可是现在他的粉丝却没有你那么多了 [doge][doge]
谁组团带我一个
想一直单身的有吗[doge][doge][doge]
我想去qwq然而我是妹子
我一个女的都想去乌克兰娶老婆 我哭[大哭][大哭]
女的不是老大，女的是主子，男的是仆人
乌克兰的火车就要开。。。。
这是真的吗？要是真的。国内女的跟他们比简直。。。。。。。。（杠精喷子绕道看到直接举报加拉黑）
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]，，
蟠桃会
谁都别拦着我去乌克兰
不说了，去订到乌克兰的机票了
说实话乌克兰妹子真是不错啊。。。[滑稽]
想去乌克兰拯救单身妹子[微笑]
组团去乌克兰，有没有人？[滑稽][滑稽][滑稽]
人傻钱多
组团去乌克兰找老婆（1/1），好，出发
我八千月薪大家觉得我去能找到真爱吗
还是穷的锅
哈哈哈哈哈哈 想要做男生！
又想骗我去乌克兰[doge]
乌克兰见
突然惊觉，包括老郭这个视频在内，都很少或没有提起人文问题，比如宗教信仰？基辅可是罗斯天主教的发源地啊，这个问题我觉得比身高外貌和年龄更重要些，毕竟是以终生为目标的接触。
放屁放屁放屁！！！
哈哈哈哈哈哈哈加油
酸的我肚子疼
语言关，别想了。
emmmm我家深深就曾经被乌克兰女生追过，给我们崽崽吓到了（⌒▽⌒）
绅士们好啊
前排卖柠檬，一块一个。资助农村孩子去乌克兰
的确和大男子主义国家相比，大部分中国男生很会体贴人，这点真的不错！
郝给力：辣妹
郭杰瑞：这个不辣
郝给力：辣妹
郭杰瑞：这个不辣
我猜在座想peach的都是木得钱的[doge][doge][doge]
郭锥你休想骗我去乌克兰！[画风突变]
我看成了龙舌兰
[doge]又要骗我学乌克兰语
去乌克兰找个老大可好
封面看起来像韩国
我已经买好乌克兰飞机票了，有组团一起去的吗？[滑稽]
但凡是有一个说话算数我就不会还单身。
国际红娘过郭铁菊
说实话感觉这种问题很没品，老郭没必要为了满足某些人的心理去做这个视频。
是不是缺少了个“是”
我已经买票去乌克兰了，兄弟们祝我好运
听的我要卖房子去乌克兰生活了，可惜房东不让卖
前提是要够帅[囧]
又想骗我去乌克兰
乌克兰机票团购价，只要998，只要998！！！
╮(￣▽￣)╭喜欢因为工资比他们当地高出了不知道多少啊
我更想做郭杰瑞女盆友23333
[doge]当你看到这条评论的时候我已经在去乌克兰的路上
很喜欢中国男人≠很喜欢你[doge]
你们在想屁吃
！！！！！
感谢老郭，其实不用拍我们的马屁，大部分乌克兰姑娘还是倾向欧洲男人的。
你怎么还在乌克兰？
懂了吗，想脱单去乌克兰
又想骗我去乌克兰！！！！[呆]
好吧，我真的想去[画风突变]
神啊~！救救我吧，给我个女朋友吧！[大笑]
那我去乌克兰岂不是太危险了[灵魂出窍]
这期我得光速三连
哇 11分钟前 第一次这么前排[微笑][微笑][微笑]
我觉得乌克兰女生不错，也没有女朋友，但同样的我也没有去乌克兰的钱[捂脸]
谢谢杰瑞的建议，投币了[doge]
我觉得我可以[蛆音娘_滑稽]
我这样优秀的吧[微笑]
呵呵，别想太多，不看钱，也要看脸的，肥宅还是老老实实嗦鸡腿喝快乐水吧[抠鼻][嫌弃][呆][大哭][大哭][大哭]
中国找不到女朋友，可以考虑去乌克兰找[大哭]
其实国内女生真的地位挺高的了，看看乌克兰印度这些地方女生，有些中国女性真的身在福中不知福
世界上基本男性做主，中国却在悄悄变化····
哦 我亲爱的达瓦里氏 乌克兰见
娶毛妹？你就是下一个虎踞阳台全球鹰？
一个田园女权没看见不知道你们在着说啥呢，非要有人骂你们佛了
讲真，乌克兰妹子的质量真是很高
作为fff团骨干的我不可能背叛革命
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
女拳出击！凭什么这些累活苦活要女生来做！
各位，我准备去乌克兰了
不是你觉得 要我觉得[滑稽]
乌克兰的男生会不会骂女生是精中，恶心啊
兄弟们！我要去乌克兰了，连夜去，坐火车去！此时不去更待何时！！！妈妈，我终于要成家了，还是个洋媳妇儿，好激动啊我该怎么办
[惊喜]乌克兰小姐姐是真漂亮啊
天天都想骗我去乌克兰
warning 👊👊👊 warning
看了这个视频，这些女生的无知，我浑身发抖，好了凉快了，👴点赞了[doge]
怎么说，大家组个团相亲？
说了这么多，给我们婚姻介绍所联系方式啊杰瑞[嫌弃][2233娘_怒]
中外合资 ：龙乌婚介所，跨国企业，掌握一手资料[滑稽][吃瓜]
机票已经买好了，今天就出发[滑稽][滑稽][滑稽]
冲！
别想了，还是要有钱
兄弟们冲啊，我们终于可以豪气一把，去抢女人了！
喜不喜欢中国男生我不知道，但中国男生表示喜欢她们[滑稽]
NO！才五分钟！你好短[滑稽]
你们这些视频都没看就上的热评是怎么做到的？
杰瑞太顶了吧
我想向乌克兰的小姐姐求婚。
用一箱榨菜一箱茶叶蛋一箱五粮液。[doge][doge][doge]
盲猜又有人开始一踩一捧了……
这么喜欢去追啊，何必贬低他人？
乌克兰，我来了。
真的都挺好看 我一女生都忍不住了
上回忽悠我，害我竹鼠都还没卖完。现在又要骗我去乌克兰[灵魂出窍]
老鸨子郭杰瑞[滑稽]
乌克兰女生真好看，我也喜欢[芮小凸小凹_哎]
乌克兰走起[滑稽][滑稽][滑稽]
大家好，我现在在乌克兰，好多女生加我，我很开心。对了，我今年七十了，坐私人飞机去的。
又想骗我去乌克兰
空山新雨后
天气晚来秋
明月松间照
清泉石上流
一般有能力去乌克兰的，自身条件也不会太差。人家接触到的男生质量也不会太差。优秀的男生在哪都受欢迎的。话说我也喜欢乌克兰小姐姐，真的太漂亮了～(￣▽￣～)~
女拳警告
7000美元还用得着去婚介所？
……镜头前采访我喜不喜欢非洲友人，我也肯定说喜欢呀（尽管对非洲毫不感冒）[小电视_发愁]
请问乌克兰护照怎么办理，我要去乌克兰娶媳妇
其实我不太喜欢这种带有迎合中国观众的内容，容易让一些判断能力差的观众变得盲目自信，看不清现实和所处的环境
先去乌克兰的已经有女朋友了
[妙啊]
乌克兰这个地方介绍一次婚姻要7000美元！单身久了蛮想找一个乌克兰老婆的，不知道服务怎么样，有没有会中文的女生。
采访了几个女生颜值都平均线以上，甚至还有几个八分妹子！！！各位，我要飞乌克兰了[惊喜][惊喜][惊喜]
我想去乌克兰，160能找到乌克兰美女吗？
这跟国内采访真的差别太大了....当然会有人说乌克兰女的哪有想的那么好人家也喜欢帅的有钱的，但至少采访时不会说的那么绝对，国内真的简直了，不给一点面子的，不符合标准的就不当男人看了[捂脸]
想投个币，结果囊中空空
绅士们好
物以稀为贵。
兄弟们 有没有组团去乌克兰打野的？ [呆]
又想骗我去乌克兰
我去了
真是好啊  看了看工地滚烫的砖    继续搬吧    想想算了    我太难了
小心身体被榨干[doge]
又想骗我去乌克兰
应该女生做
柠檬是真的酸啊！
问问他们喜欢肥宅吗(=・ω・=)
漂亮的真的很多…
我想上热评
首先，能出国到乌克兰旅游或者上学的人，就会淘汰一大批人。你们能出国吗？
第57好早啊，都没人
看完 重燃我儿时的梦想[微笑]
女拳快起乌克兰抗议
祖宗们！学学！！！！[芮小凸小凹_哼][芮小凸小凹_哼][芮小凸小凹_哼]
额，混血宝宝视乎不错[滑稽]
我酸了
人都有追求幸福的权力，喜欢嫁哪里嫁哪里，我朋友是做跨国婚介的，这类事见多了也就看淡了
不要觉得乌克兰美女好追，首先你要能融入她们的文化习惯，这点很多中国人未必做得到，其次乌克兰美女结婚前都很注意保持身材，刻意不吃高糖高热能食物，生育后完全放得开了，所以好多东欧美女在40岁后身材惨不忍睹的
语言不通[无语]
冲(〜￣△￣)〜
你三连有了
人家环境女多男少就是这样，中国男多女少所以女的都比较挑人。
封面这个小姐姐真的太好看了
乌克兰的小姐姐三观好正。
本人家住北方的一个小县城，结婚彩礼张口就是20万+[呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆]
乌克兰要彩礼吗
建议以后少做这样的视频，我酸，我太酸了！ 我太难了！！！！！
我也想要一个白白的乌克兰妹子[蛆音娘_吃瓜群众]
放开我！我要去乌克兰！
这集必须好评！！！
连去乌克兰的机票都买不起
又想骗我去乌克兰
郭媒婆
看看就好，别想多了。[无语][无语][无语]
我爱毛妹！！毛妹赛高！！！[惊喜][惊喜][惊喜]
带上榨菜茶叶蛋和茅台去乌克兰了[doge]
镜头面前每个人都是演员[doge]
后半段已经没人发弹幕了，因为，，要么在沉思，要么在挨打，哈哈哈，呜呜呜呜，，，（我只是看看发个评论，gf能不能下次吃你手里的榴莲）
乌克兰的传统就是七八十年代的中国传统
在镜头前求生欲极强的男生[蛆音娘_滑稽]
女拳quan警告[滑稽]
美国小伙儿在乌克兰问中国小伙儿怎么样[doge][doge]
人间天堂。。。[大哭]
这~其他没什么问题，但是在乌克兰难道家务大部分是女生做www感觉好意外
马上订机票，今天就走[微笑][微笑]
娶乌克兰老婆？虎踞阳台全村鹰[滑稽]
我考虑好了，请问哪里领女朋友？郭追
竹鼠3元一只，3元一只，10元三只
乌克兰聊天一般用啥APP，没钱去，那就把妹纸钓过来╮(￣▽￣)╭
人均超模，我酸了
乌克兰女生都想嫁过来当老大吗？[doge]
你们有没有发现那些男朋友的共同点，那就是帅！
所以圆溜溜的你在想什么呢[抠鼻]
老郭不当记者可惜了。。。[微笑]
在中国，女生是老大，太现实了[doge]
找对象想结婚？学历，工作，工资，房子，车子准备好在谈下一步条件
老锥在婚介所前解释了半天哈哈，其实内心早已按捺不住[奸笑]
我不打架，不酗酒，不抽烟，没有女朋友。[害羞]
大家拦一下我，要不然我要去了[画风突变]
我是第一
别说了，b友们先加微信，到乌克兰见面
难 以 沟 通[画风突变]
我要去乌克兰旅游，我不管
互换国籍可能就会被说是easy girl了[微笑]
好，那我现在去乌克兰，拜拜[doge]
评论区即将到来一场腥风血雨
所以为什么几个外国人听到中文都下意识切掉英语用中文对话[尴尬][尴尬]
懂了，我这就定机票[doge]
那么怎么才能娶到呢(°∀°)ﾉ
最实用的一期视频2333333333333333
好了好了，我连夜卖房子去乌克兰
虽然很想去，但7000美刀吓到了
但是床上谁是老大？[doge]
真的白的发光
我:做一下家务呗
女朋友:？？？？
然后就没有然后了[微笑][微笑]
cool
算了 机票给我订好，什么没有，那老子让牙马爹人把我偷渡过去
快拿上你们的枪去支援乌克兰吧[画风突变]
我是中国女生，我觉得你很不错[doge]
大家好我是郭锥我现在在乌克兰的care
老郭为什么在乌克兰呆这么长时间？还不是有美女康？[doge]
8说了我去定机票了[doge]
家务我全包又怎样？？能娶到毛妹吗
这乌克兰的美女 也太多了8
直接去乌克兰娶老婆[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
其实在中国也是男人做老大，只不过是不是名义上的老大就不知道了[吃瓜]
真的好多美女，真养眼。
美国男人问乌克兰美女是否喜欢中国男人？好怪！
又想骗我去乌克兰
组团去乌克兰1/10000
中国男人可以满足他们吗[doge]
学校地址发一下啊！
31岁老光棍。研究要不要去乌克兰试试。
俄罗斯还有那一片的人的文化观念和中国是很像的
组团去基辅国立语言大学(1/100)[蛆音娘_滑稽]
呃呃呃，又想骗我去乌克兰。不说了弟兄们，工头说明天发工资，我下个月就凑够去乌克兰的机票了，今天广东的砖也日常烫手呢
中国女生当家太真实了吧[无语][无语][无语]
我朋友说他有丶想法[doge]
我想看看，有没有人问，那婚姻中介所的联系方式[doge][doge][doge]
又想骗我去乌克兰，我酸了，你们了[妙啊]
脑：哇，好想找个乌克兰美女做老婆啊！
钱包： 不，你不想！[大哭]
我想去中国
让我想起了国内某大
看到这视频并不影响我的取向[滑稽][抠鼻]
中国女人是老大，真实
懂了，马上去乌克兰[doge]
中国女人：钱，房，车[doge]
我想去切尔诺贝利玩玩[妙啊][妙啊][妙啊]
中国不是女人做大，只是男人尊重她，在大事上还是男人有选择权。
收复wkl刻不容缓
那问题来了，怎么去找呢？要学乌克兰语言的
考虑了，然而哪里能遇到？还是需要自己去趟乌克兰？
下面一定撕到飞起 坐等撕逼
在哪里可以找到？
哈哈
柠檬了[无语]
又想骗我去乌克兰？？？？？？
我觉得可以[微笑]
弹幕真醉了。这个和男权女权没关系吧，乌克兰性别分工更明确。家务就是女生的活，可能开车，赚钱等等就应该是男性的活。相比之下，我觉得中国这种男女共同分担的模式更幸福，每个人做自己擅长的事，排除隐形的性别歧视，挺好的。
真的是过分，老二，不得无礼，坐下
乌克兰路人英语为什么都这么好
前600
我已经是一个成熟的二级号了，我应该…
在中国女性地位是比较高的  不知道乌克兰咋样
郭杰瑞不会是自己要找一个乌克兰美女吧！[大笑]
性感郭锥，在线说媒
我可以上去一次吗，我一定要去乌克兰玩
乌克兰相亲网站传送门请发出来
又想骗我去乌克兰[无语]
乌克兰这观念，太村了，感觉到了落后
不说了，好好学英语以后指望着去乌克兰找对象了[doge]
哈日哈美都有了，哈中还会远吗[滑稽]
这些问出去感觉很尴尬[尴尬]
乌克兰小姐姐都好漂亮啊
easy girl？[doge][doge]哦，是国外，打扰了。
真的都好漂亮啊
我记得我以前在哪儿看到有人说乌克兰女孩很喜欢Chinese
乌克兰这么刺激嘛
天天骗我去乌克兰相亲
乌克兰小姐姐都很漂亮
乌克兰的男生好像也挺帅的(=・ω・=)
为啥他们大部分表示不在乎钱？因为她们觉得自己嫁给了爱情。毕竟，如果女士非要嫁给金钱的话，她们很可能无法结婚……
也要看人家愿不愿意离乡背井嫁到中国，主要还是看感情吧
刚好评论，520[大笑]
这视频叫微博女⭕看见不得气死了[doge]
卖竹鼠3快钱一只，10块钱3只了啊，走过路过不要错过
可以哟
英语都学不好还想娶外国老婆，怎么能和想的一样呢。[doge]
后悔死了，我已经结婚了。
[doge]不知道这视频发在微博会有什么样的评论
哇，想赚钱去乌克兰找老婆了
总是骗我去乌克兰撩妹！
热评我来了
组团去乌克兰（1/1000）[画风突变]
吖儿
休想骗我去乌克兰！
我已经去了
结尾的“那我现在走吧”是真的让我很难受 你就不能换一句吗 哈哈哈[doge]
谢谢锅杰瑞[蛆音娘_睡觉觉]
在中国居然大部分女生是''老大''，很有意思。
又想骗我去乌克兰！[微笑]
偷渡吧，绅士们
不错≠我喜欢你
不要你觉得不错 要我觉得
暗示单身狗去乌克兰[妙啊]
封面这个女生好漂亮 [委屈]
中国现在家里媳妇是老大，我很开心（女朋友在旁边眼神注视）
不行我要去乌克兰几年！
我记得我几年前看的一个乌克兰街头采访，问题是可不可以接受男朋友是中国人。1/4的表示可以接受，3/4表示不能接受原因均为**太短[捂脸][捂脸]
外国女中国男 = 自由恋爱 国际友谊
机票订好，冲啊
我喜欢乌克兰年轻人的小姐姐
我一个女生觉得，他们三观好挺好的
你说这个美女，她，她辣吗
不想做家务就是娇生惯养像个小公主，那你......也是个小公主？[妙啊]
诚不欺我?
中国女生永远不会知足，而且还喜欢作[doge]
要啥女朋友，7000美元买台电脑，它不香吗
是很传统哎
我也想去啊！
↙组团的兄弟有没[画风突变]
又想骗我去乌克兰[嫌弃][doge]
兄弟们，冲鸭！
这个女的身材不辣
不予评价
我要攒钱去乌克兰
你们在b站？？？？[呆]
666666666
各位绅士们，你们的机会来了？[2233娘_大笑]
怎么升级
我不错，我不错，我真的真的很不错[doge]
就想骗我去乌克兰
请她吃饭~送她鲜花~将其击杀~
羡慕我羡慕了
中外合资 ：龙乌婚介所[滑稽][滑稽][滑稽]
挺辣的美女[doge]
哇⊙ω⊙
组团去乌克兰（1/10）
来来来，点赞报名！看有多少人愿意组队的
放开我！乌克兰需要我！
这个辣妹不辣[doge]
懂了 飞机票走起
那那那 乌克兰小哥哥喜欢中国女生吗哈哈哈哈哈[妙啊]
骗我去乌克兰。。
我发现弹幕里好多直男癌(=・ω・=)，真的好多
又骗我去乌克兰
在评论区种下一颗桃子树🍑
[doge]组队去，有人吗
我看的裤裆都动了
毕竟中国男人在她们眼中很靠谱，有着稳定且不错的收入嘛[小电视_害羞]
有组团去的吗
大家看看就好，别当真，毕竟镜头前
某权：人家瞧不上中国男人[doge]
刚从迪拜捡垃圾回来，又想骗我去乌克兰找老婆
乌克兰美女真的多，实名羡慕人家的基因[微笑]
每个小姐姐都好漂亮！
有一起去乌克兰读书吗？我真的是去学习[呆]
组团+1
我TM要去乌克兰！
说的我都心动了[滑稽]
在打扫卫生那段真正的女权是不会震怒的，只有田园女权才会震怒
女生是老大，太真实了
first
我也觉得大家都可以，除了我[无语][滑稽]
。。。中国男人这么招人稀罕吗
外国语大学必须安排一波（1/1000）
乌克兰女生的颜都好高啊
又想骗我去乌克兰！
？！前排
又想骗我去乌克兰   但是我愿意   （狗头）。。。。。
乌克兰小姐姐英语也太好了
骚话欲言又止，我还是祝各位找到个乌克兰女朋友吧[妙啊]
我都能胜任[抠鼻][抠鼻]
哇哦[惊喜]
[喜欢][喜欢][喜欢]这个太辣
兄弟萌，组团去乌克兰吗
冒险郭探长
后面都没弹幕
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
乌克兰妹子真的好好看。
哇塞
我朋友说他好了
骗我去乌克兰？
你直接过来才行
喜不喜欢中国男生我不知道，但长的帅的有点喜欢
跟我们这些人也无缘了
哈哈哈就很想笑
乌克兰小姐姐都好好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
又来骗我这个单身狗了[委屈]
反正不会是在座的各位，大家洗洗睡吧[无语]
你们是住在B站么？！4分钟350条评论，魔鬼吧！！！
那个好像7酱[妙啊]
有钱谁都喜欢[滑稽]
就是这个男的 老是想骗我去乌克兰
看得我手脚冰凉，后面忘了
牙签搅水缸。。。不说了工头叫我搬砖去了，晚上会所见
又想骗我去乌克兰！
眼看热评就在眼前，奈何想不到要怎么上
中国人很不错= 有钱花
我来了
如果不是毕业了，真的想去乌克兰留学
辣妹[doge]
兄弟们，乌克兰见[惊喜]
封面挺漂亮的
我是第250个看的[无语][无语][无语]
咳咳，有兄弟们去乌克兰吗？[蛆音娘_卖萌]
真的很不错[微笑][微笑]
我倒是挺不错的[doge]
hey
纯吴彦祖，这个up真像路人。
我的天呐，街边这美女的数量和质量！！！！腿和颜啊啊啊
女权:你听听这是人话吗？[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
又想骗我去乌克兰
中国男生很不错！没错说的正是在下[吃瓜]
我要去乌克兰找媳妇[滑稽]
又想骗我去乌克兰找女朋友[妙啊]
我天 乌克兰的美女真的超多啊
简单说其实就是要关怀女友，赚够钱，家务帮忙做，双方要相互尊重就可以了，虽然大部分人还没女友
这个视频不火，对不起，up主，我还是要说出来，你有很大的一个责任，你听我的，你要多准备几份视频，视频是要备24个甚至30个的，要是有个粉丝说这个视频我特别爱看，我要刷三遍你告诉我你怎么办？现在不是有没有人来看的问题，是观众反应，你知道吗我今天转了一天没有一个观众跟我说“我看过瘾了”，都是说还没看够，你这个视频很好看，我们看了，不过瘾，不够看。你这样，你明天必须给我做出二十四份视频，我不管你的素材有多少个，听我的！全部做完！全完！我不要你觉得，我要我觉得，我建议你依然还是听我的，一个人说了算，这件事情不需要讨论讨论，听我的。
杰瑞 说起来有点下流 但是我bo……[doge]
关键在于有没有钱帅不帅不重要[吃瓜]
兄弟们，乌克兰见，机票已经定好
组团去乌克兰上大学的有吗[doge][doge][doge]
郭杰瑞你好[喜欢][喜欢][喜欢]
哇塞
怎么无聊的素材[呆]
毛妹战斗力强
杰瑞啥时候谈恋爱啊？[滑稽][滑稽][滑稽]
3:38沙发上的兔子玩偶好可爱![妙啊]
作为一个女生，看这个视频有点不爽（｀Δ´）！
早啊
我不要你觉得，我要我觉得，小姐姐看不上我[doge][doge]
别说了，乌克兰机票已经买好，买的是马航，等我至
喜欢！
(无舔狗)汉语是最好的语言，中国是最好的国家[害羞]
组团去乌克兰脱单有没有？
一分23秒的挑眉，摆明了那个男生是在瞎BB[嫌弃][嫌弃]
我可以我可以
组队冲往乌克兰（1/100）
这个不辣（滑稽）
喜欢中国男生也不会喜欢你[doge]
有钱的男生很不错、、、
想去乌克兰，呜呜呜
其实我觉得给几个国家让选择一下排个序比较能看出来😂😂😂这么问都会爱面子说都挺不错的
真的喜欢
哇，一个漂亮性感的毛妹还全权负责家务，只要求男方6000块一个月，一个中国姑娘长相一般啥都不干要求男方月入上万。。。。
你倒是说说，怎么才能联系认识到乌克兰妹子呀
我以为家里是女生才是老大，掌管主权的[尴尬]
杰瑞，如果你在乌克兰做找丑女的挑战可能会失败
又骗我去乌克兰
又想骗我去乌克兰
喜欢杰瑞这样的男生的有吗[滑稽][画风突变]虽然我是男的。
兄弟萌 冲乌克兰[doge]
一分钟前[doge]
又想骗我这个母单狗去乌克兰
标准择偶对象✘
我想看乌克兰美女✔
郭杰瑞没有骚扰人家乌克兰妹砸，别再叭叭了（
又骗我去乌克兰
我来了！
我他妈要去乌克兰 **
我就说怎么没弹幕，原来我是第一个看
妈耶！    我要去乌克兰
来啦来啦
汉语是最好的语言，中国是最好的!
乌克兰美女觉得中国男孩很不错。
我也觉得乌克兰美女很不错。
既然我们互相都觉得对方不错，那么要不我们俩凑合过得了。[doge]
预计本期要开撕
3分钟前[微笑]
汉语是最好的语言，中国是最好的国家
我好前
这个不辣[微笑]
不说了，我这就去乌克兰
媒婆老郭石锤
wow
我呢[微笑]
什么都别说了，明天早上7点的机票，海外代购，我这里支持支付宝微信转账。我根本不是什么人贩子。
多多
我可以！！！！
两分钟前
又想骗我去乌克兰[doge][doge][doge]
我超爱乌克兰小姐姐[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]
乌克兰美女辣吗
郭锥:这个真的辣[doge]
大家好我是郭锥！
我是不是也叫Victoria[大笑]
不知道说什么好，就祝大家新年快乐吧
他是郭杰瑞
家务可以。。。
见封进的肯定不止我一个[滑稽]
天天女👊说中国对女性不公平，看看别的国家的好嘛
众所周知，郭杰瑞无中生。。。。我不要你觉得，我要我觉得。
汉语是最好的语言，中国是最好的国家[惊喜]
不说了，我去乌克兰了，拜拜[小电视_害羞]
乌克兰小姐姐的颜值都好高[惊喜]
第一？
会做家务直接满分好嘛
播放量一
做家务？23年有记忆以来我妈连洗衣机都没用过，而我就不配被宠了[微笑]
哈哈哈哈哈哈哈
又去看妹子了
(●—●)
来了
那问题来了，为什么我还没有妹子在
让我看看桃饱网又多了哪些新会员[2233娘_耶]
毛妹特别漂亮吖！有链接吗
组团去乌克兰找对象1/99[抠鼻]
哼，又想骗我去乌克兰[doge]
别拦我，乌克兰的女人都归我了！！！！！
哇，乌克兰小姐姐都是小天使
见标题立马滚进来
我要去乌克兰
来辣！郭追（×）
来辣！乌克兰妹子（√）
女拳警告
希望大家看完视频，再评论（wc，好像说到自己了）[惊讶]
不要你觉得，要我觉得[2233娘_卖萌]
看完才发现是第一...
刚刚
小姐姐都好漂亮呀[doge][doge]awsl
知道这次更新意味着什么嘛？
要开学了伙伴们
作业写完了吗？
一个月550的那个小姐姐 我可以！！！
其实还是那句话，有钱多金才是根本...不说了今天的砖格外烫手
真实是喜欢有钱的，管你哪国
乌克兰机票多少钱，帮我订好
趁评论区up没来，快想骚段子
老郭请不要给我白日做梦的机会，谢谢[大哭]
1分钟就有一百多评论，几百的赞。。
看来我适合去乌克兰[doge]
!!!
想看看乌克兰的帅哥[doge]
枯了，买不起去乌克兰的票
想多了，人家觉得中国男人好，只是在座的各位没有站出来[滑稽][滑稽]
？？？？说不出
小姐姐喜欢怎样的男生？ 稍加思索，冷静分析，得出结论:我这样的？[2233娘_喝水]
你们好快
看到人少 我知道我的机会来了 但不知道说什么 那就说我爱中国吧
。。。愚蠢的二楼啊。想要超越我的话就憎恨我吧，痛恨我吧,然后苟延残喘的活下去。等你什么时候拥有我这样的网速,再来找我吧。我对现在的你,不感兴趣
这个(妹子)不辣[滑稽]
啊啊啊啊啊我来了！
每次都好巧
乌克兰女孩都是吃美丽长大的吗(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
宁想骗我去乌克兰？[doge]
各位单身狗，想去乌克兰找老婆的，请在这里上车↓[喜欢]
看到抢楼就举报[微笑]
我 靠，第一次这么考前，激动
女权警告
我来了
太棒了[微笑]
对对
emmmmmmm不是杠或者是zzzq，但是这种内容我认为有一点奇怪...
前排
卧槽，。第一次这么前！！
我真的很不错！我真的很不错！
前排
刚刚
又骗我出国
你们说的这个郭锥，他厉害吗[2233娘_喝水]
嘿嘿嘿
我缺的是乌克兰老婆吗？我缺的是去乌克兰的机票[大哭][大哭][大哭][大哭]
是啊，中国男子在b站都有房子。你们是怎么做到1min100+的评论的[大哭]
牙签搅大缸？各位自己对号入座嗷
你们这群变态怎么这么快[大哭]
这么漂亮我有娶不了[大哭]
播放一！
刚刚
来啦
暑假在家没事做？不如跟我一起做复读机吧，复制这段话再发出去，每天收入0元，我和身边的朋友都在做，反正闲着也是闲着。
午休刚好更， 下饭[doge]
刚刚
这TM说的就是我[doge]
你怎么学冒险雷探长？[doge]
一播放什么鬼[无语]
怎么没人出段子，过会再来
666
杰瑞，懂我们啊[喜欢][喜欢][喜欢]
我喜欢
第一！
乌克兰女生喜不喜欢我不知道
但我知道我肯定喜欢她们[妙啊]
来了
终于更新了[大哭]
谁是看到封面就冲进来的
这个女主持人上期好像出现过
太快了吧
组队去乌克兰娶老婆（1/100）
我感觉我也可以去乌克兰找老婆
这次前排嘿
我来也
可惜还是没机会[大哭]
别想骗我[抠鼻]
那样的男生，反正肯定不是我这样的。
毛妹世界瑰宝[doge]
喜欢有钱的鸭~
我可以吗？
喜欢有钱的中国男人
请务必来找我[滑稽][滑稽][滑稽]
刚刚
大家好我是郭杰瑞！
那我感觉可以[喜欢][喜欢][喜欢]
第五
我（中国男生）真的很不错
来了
又想骗我去乌克兰？算了，今儿该去帆船酒店那边乞讨了[2233娘_大笑]
郭杰瑞，一块钱四个，嘿嘿
郭杰瑞很懂国内人的想法
来看乌克兰妹子。[妙啊]
美国人问乌克兰人中国人
骗我去乌克兰娶老婆滑稽][滑稽]
前排
老郭！
辣不辣？
喜欢吃辣的。[doge]
所以杰瑞喜欢乌克兰小姐姐么[微笑][微笑]
但是你不是那样的男生[抠鼻]
好前
你是谁？
都有房啊  可以的
抢楼的请各位举报一下 谢谢[吃瓜][吃瓜]
钱是硬道理
。。。。
我也喜欢乌克兰美女[doge]
来了来了
我要上热评（撕心裂肺）
又骗我去乌克兰？
军训一半 加油
好漂亮[喜欢][喜欢][喜欢]
中国女生呢
占楼，第一
没看视频就来评论
一。
我也很不错
hhhhh
我是她们永远得不到的男人
看到没小姐姐说我不错
第一
懂了，马上订机票去乌克兰[doge]
我天天有榨菜有茶叶蛋吃，肯定有人追[doge]
老郭我爱你哦
来了
大家快去乌克兰
早啊
想peach[doge]
第一
来了
111
这么前！！！
可恶，想不出骚话！！！！
抢楼的SLJ统统举报[阴险]
哇[微笑][喜欢]哇
骚话
乌克兰帅哥多吗？
乌克兰美女是真的多
刚刚
我可以有机会
我真的可以！
我好前啊
哇噢
娶妻可以考虑乌克兰小姐姐
早呀[doge]
又骗我去乌克兰
11
我来了
第二
三级号是一种可爱的猫科生物，它会用头蹭蹭所有路过点赞的人，并发出软乎乎的喵喵声(=・ω・=)
太真实了，也找漂亮MM
(｡･㉨･｡)
你们住在B站吗
我真的很不错
[doge][doge][doge]
66
我来了
我想上热评[大笑]
俺也要
醒醒，不会喜欢你的[滑稽]
来了老弟
Emmmmmm这个标题
面对镜头。。。我会说谁都不错的 毕竟不是美国总统 可以公开种族歧视
